3400: 表意文字（U + 4E18丘と同じ）ヒロックまたはマウンドCJK : jau1 : 気
3401: なめる表意文字。味、マット、竹の皮CJK : tim2 : ティアン
3402: U + 559C喜の表意文字（J）非標準形、好き、好き、楽しむ。うれしいことCJK : hei2
3403:
3404:
3405: 表意文字（U + 4E94五の古形）ファイブCJK : ng5 : wǔ
3406: 従うべき、信頼するべき表意文字（破損した形式）。自信を持ってに頼る、振り向く体を向けるには、（交換可能）CJK : zaan2 : うん
3407:
3408:
3409:
340A:
340B:
340C: 華南の野蛮人族の表意文字CJK : ji4 : イー
340D:
340E:
340F:
3410:
3411:
3412:
3413:
3414:
3415:
3416: Ideograph㐖毒、インドCJKの古い名前 : zip6 : xié
3417:
3418:
3419:
341A:
341B:
341C: 表意文字（怨と同じ）敵、敵意、憎しみ、憎しみ、ライバル、試合CJK : caau4 : チョウ
341D:
341E:
341F:
3420:
3421: 表意文字（懦と同じ）が弱い。臆病な無礼な日中韓 : no6 : ヌー
3422:
3423:
3424: 尊敬する表意文字。懇願するために、後に求めるために、懇願するために。 CJKを祈る : kaau4 : ダーン
3425:
3426:
3427: 表意文字（J）の非標準形式の第U + 7B2C、シーケンス、番号。グレード、学位CJK : dai6
3428: 伝説の魚の表意文字（古書の記録）CJK : zeoi6 : xù
3429: 表意ワインカップCJK : zing4 : xíng
342A:
342B: 表意文字（凶と同じ）残酷、残念、悲しいCJK : 銃3ハング1 : xiōng
342C: 表意文字（U + 65 D 2 same、U + 8352荒の破損した形式と同じ）、ペンダント付きカップ、ペナント、野生、不毛、未栽培CJK : lau4 : リウ
342D: 表意文字（廩と同じ）、穀倉、補給用（食品）、備蓄用CJK : lam 5 : じん
342E: 助けるための表意文字（銭と同じ）。支援する、達成する、上昇する。 CJKを上げる : soeng1 : xiāng
342F: 採用する表意文字（庸の古代形式）。使う、CJKを表す : jung4 : ヨン
3430: 信じるための表意文字（信の古代形式）。信じること、真実、誠実、自信、誓約、または証言CJK : seon3 : xìn
3431: 表意文字（鬒と同じ）ふさふさ、黒髪CJK : caa5 caan2 dou3 zaan2 : ジェーン
3432: 島の表意文字の名前CJK : だい6 : ダイ
3433: 最上位の日中韓の表意文字 : ngaat6 : ウー
3434: 下にドラッグすると表意文字（Øの非古典的）。つかむ、引く、CJKに握る : ぱん1 : パン
3435: 表意文字儒教。学者日中韓 : jyu4 : ルー
3436:
3437: 漢王朝の一種の罰、中国のチェスゲームの駒の名（簡体字、異形）を呪いで綴じます。復活する。虐待する、CJKを叱る : MAA6 : mǎ
3438: お金を負って、あくびをして、姓CJKのための表意文字（欠の非古典的な形式） : gim1 him3 : チアン
3439: 表意文字（仡の標準形）が強い。中国の少数民族、勇敢な日中韓グループ : go1 kwok3 ngaat6 : イー
343A: 表意文字（眾の標準形）すべて全体。群衆、群衆（3人以上）CJK : zung3 : 陰
343B: 人の表意文字の名前CJK : fu1 mou5 noi6 : ネイ
343C: 保存する表意文字（拯の破損した形式）。 CJKを持ち上げる : cing2 : チェン
343D: 表意文字（偑の簡略形）地名、ラストネームCJK : 菌類1 : フェン
343E:
343F:
3440:
3441: 表意文字（U + 20B74 sameと同じ）を短くします。身長の低い人 : zyut3 zyut6 : 動物園
3442: 模倣する表意文字（OFDMと同じ）、のように。 CJKによると似ている : フォン2ポン4 : 見て
3443: 引くための表意文字（拗と同じ）。花のようにドラッグする、折る、離す : au2 au3 paai1 : ǎo
3444: 侮辱して嘲笑するための表意文字（昔の形） : mou5 : wǔ
3445: 作成する表意文字（作と同じ）すること。行動する、書く作曲する。上昇するために働くCJK : zok3 zok6 : 動物
3446:
3447: 表意文字（単純化された形式）独創的。可愛い;かわいい日中韓 : zaau3 : ゾウ
3448: 表意文字（簡略化された形式）失礼。野蛮な、愚かな。鈍い、姓CJK : 糞1 : ドン
3449: 表意文字はCJKをまっすぐにすることはできません : cuk1 : スー
344A: 一種の病気の表意文字CJK : zik6 : イー
344B: 小さい、貧弱な表意文字は、の支配権に従う。スロー; CJK後期 : kung4 : i
344C: 表意文字（尪と同じ）が弱い。悪戯者。衰弱したCJK : hong1 : クアン
344D: 表意文字が劣っています。二次、醜いCJK : leoi5 : レイ
344E: 表意文字姓CJK : nou5 : いや
344F: 表意文字（U + 4F47堕落した形の立て）日中韓を希望する : cyu5 zyu2 : ジュー
3450: 動く表意文字。始めること;振る人の名前CJK : suk1 : シュウ
3451:
3452:
3453:
3454: 表意文字（簡略化された形式）（破損した形式の偦）すべてまとめて、相互に、姓CJK : seoi2 : xǔ
3455:
3456:
3457: 妊娠中のCJK神の表意文字 : saan1 saan6 : シエン
3458: 表意文字（¤と同じ）しもべ、仲介人、善、偉大。 （簡易形）価格値CJK : gaai3 : ジェイ
3459: 軽蔑的な表意文字。軽快な気まぐれな遊び心のある日中韓 : ディップ6 : dié
345A: 表意文字（那の非古典的な形）あれ、そこCJK : naa4 no4 : ヌー
345B: 頭を振る表意文字CJK : cuk1 : スー
345C: CJKを刻むための表意文字（方言） : zaai6 : イー
345D: のばかをするための表意文字。ばかげている、シンプルな、愚かなCJK : 肺6 : 長いです
345E: 表意文字（媵と同じ）（昔は）花嫁を新しい家に連れて行くメイド。護衛する : zing6 : 陰
345F: 表意文字と狡猾な人。見せかけの人CJK : mang1 : ビョン
3460:
3461:
3462:
3463: 表意文字バカ。能力がなくても粋だ。できません。力CJKを欠いている : lam2 lam4 : ラン
3464: 表意文字（媌と同じ）イケメン、売春婦CJK : miu4 : ミャオ
3465: 表意文字は失礼です。無関心なことを軽視する。無視する不注意。急いで、交換して、（自分の性格について）CJKと仲良くしやすい : zi6 : イー
3466: 表意文字の怒り。激怒;怒って、（戾と同じ）反抗的。頑固に悪いことをし続けること。残酷な独裁的なCJK : leoi6 : Lì
3467: 表意文字（腐敗した形の喝）が動揺し、ドキドキし、心臓の動悸CJK : gwai3 : じい
3468: 表意文字素晴らしい。大きい;背が高い。広大な、貴族。非常に高いランクです。多くの日中韓 : zyu5 : うん
3469: 表意文字（U +5138儸の簡易形）スマート。賢いCJK : lo4 : ルオ
346A: 表意文字（classの非古典的な形式）世代、クラス。シリーズ;親切な日中韓 : caai4 : チャイ
346B:
346C:
346D:
346E: 表意文字姓、女の子の名前CJK : gwaat1 waan4 : フーン
346F: 表意文字の姓、すべて。一緒に。相互に、古代に盗賊を担当する下位の将校CJK : seoi1 : xǔ
3470: 表意文字（破損した形式）の苦痛。非常に困難です。不安;とても疲れた日中韓 : fui4 : フイ
3471: 古代の弦楽器CJKのために運指、猿の一種を表意文字 : nau4 : りょう
3472:
3473: 表意文字（媰と同じ）妊娠している（妊娠、妊娠身）。残酷なかわいい、かわいい、巧妙、独創的、スマート。雇われます; （謅のために使われます）ジェスチャーをする、チャフをかける、喧嘩をする、人を意味する（本当の紳士とは対照的に）CJK : zaau3 : ゾウ
3474: CJKを襲撃し、侵略し、侵略するための表意文字（侵略の標準形式） : caam1 cam1
3475: 表意文字（嫉妬と同じ）羨望;嫉妬、CJKを嫌う : zat6 : ハーン
3476: 表意文字（classの非古典的な形）の怒り。情熱;ため息をつくCJKをうめき声する : haai4 hei3 : xì
3477: 表意（態と同じ）マナー、ベアリング、行動、方針、態度CJK : taai3 : タイ
3478:
3479: 会うための表意文字（會の非古典的）。社会を組み立て、協力するため。ギルド協会CJK : gwat3 mok6 wui6 : フイ
347A: 表意文字（俊の変形）優れた、ハンサムな、洗練された、著名なCJK : zeoi6 zeon3 : ジュン
347B: 強くて丈夫で元気な表意文字CJK : maa6 mei5 : マ
347C: 神CJKの表意文字の名前 : loek6 : ルエ
347D: 避けるための表意文字（傏と同じ）。パリーに。風、雨、または寒い日中などにしておく : tong4 : トング
347E: 表意文字（互換繇）喜び、喜び、喜びCJK : ziu4 : やお
347F: 長い、スペースや時間のある、有益な、優れたCJKの表意文字 : coek3 huk6 zau3 ziu6 : チャオ
3480: 表意文字は日中韓を恐れない : cim4 cip3 zak6 : チャイ
3481: 高身長の表意文字（俁と同じ）。挫折し、怪我をし、CJKを嘆く : sou3 zyu5 : うん
3482: 授与するための表意文字。付与する、行動するするために、静かに。それでも、平和。静けさ日中韓 : zoek6 : zhuó
3483: 2つの表意文字（Ideと同じ）資本形式、2番目の仕事、疑問を抱く。躊躇する、CJKを反逆する : zi6 : èr
3484: 表意文字がもろくてもろく、恐怖。恐ろしい。恐怖; CJKを怖がらせる : ngam4 zim5 : rn
3485: 襟CJKのバインドを解除するための表意文字 : カイ2 : qǐ
3486: 収穫を集めるための表意文字（歙と同じ）。 CJKを集める : kap1 : チー
3487: スキップする表意文字（（と同じ）。喜びのために踊る。日中韓を落ち着かせ、ゆっくりさせ、失望させる : ng5 : wǔ
3488: 表意文字は危険です。非常に高い急な;高くて危険な日中韓 : ほん6 : ハーン
3489: 表意文字（惝と同じ）は警告した。攪拌CJK : tong2 : ǎ
348A: 表意文字表情豊かなCJK : saap1 sik1 : セー
348B: 表意文字（U + 5EDDと同じ） - サーバント。メニアル、木こりCJK : si1
348C: 表意文字（煢の古代形式）に沿って。荒涼とした孤児の日中韓 : 王4 : i
348D: 表意文字（交換可能なU + 50AB body）は、体と精神にまったく衰えません。過失;ゆるいCJK : leoi5 : レイ
348E: 表意文字の悪、邪悪、間違った、ファウルCJK : sat3 : サ
348F:
3490:
3491: 表意文字が成長し、商品価格が日中韓 : hung2 kui2 wak6 : くん
3492: 表意文字（僕と同じ）奴隷。自分のために慣習的に使用されるしもべ、戦士CJK : buk6 : プー
3493: 逃げるための表意文字。放棄する。逃げるために、（交換可能）CJK : taat3 : タタ
3494: 頭を揺さぶるための表意文字、醜い、平静ではないCJK : suk6 : しゅう
3495: 表意文字unyield CJK : zoeng1 : ヤーン
3496: 表意文字（Ideと同じ）は、蓮の実在庫です。 arrowroot CJK : ngaau5 : ǒ
3497: 表意文字（儓の変形）使用人CJK : toi4 : タイ
3498:
3499: 頭を握るか頭を下げて表意文字。垂れ下がる低くする、低くする。 CJKの下 : 分4分6 : ミアン
349A: 表意文字（U + 7A69と同じ）。安定しています。安全、他人に頼るCJK : waan2 : 陰
349B: 一人で立つための表意文字。独立した日中韓 : deoi 2 diu 6 : ダイアオ
349C: 表意文字注意深く、慎重に。用心深い留意する;用心深く、頼りにする。に信頼する。日中韓に寄りかかる : zyu5 : うん
349D: 欺くための表意文字。芸術的です。偽の日中韓 : mit6 ziu5 : ミエ
349E: 勇敢な表意文字。勇敢な、著名なCJK : ゼオン3 : ジュン
349F: 表意文字（褭と同じ）が魅力的。スリムキャリッジ（女性の）、かわいいCJK : niu5 seoi1 : にゃ
34A0: 表意文字が狭い。すぐに契約した。速いです。急いでまもなく早速CJK : haai6 : xiè
34A1: 人の表意文字の名前CJK : zaau4 : 君は
34A2:
34A3:
34A4: 心を勝ち取るための表意文字。誠意をこめて喜んで提出すること、賞賛することなど（交換可能な懾）。おびえさせる日中韓が怖い : sip3 zip3 : シェ
34A5: 不滅の日中韓を表意文字にする : 菌類1 : フェン
34A6: 表意文字（儡と同じ）人形、非常に疲れています。疲れた。疲れて弱いCJK : deoi3 leoi5 : レーイ
34A7: 表意文字（儷と同じ）ペア。カップル、贅沢。青々としたあふれんばかりのCJK : lai6 : Lì
34A8: 表意文字（仙の古代の形）は不滅です。妖精;ジニーCJK : sin1
34A9: 表意文字（梴裸と同じ）裸で、剥がします。 CJKを解除する : lo2 : ルア
34AA: 表意文字（古代の形の錫）すず;ピューターCJK : sek3
34AB: 表意文字（formの古文）窒息して息ができないCJK : gei3 hei2 : じい
34AC:
34AD: 表意文字（昆虫と同じ）お兄ちゃんCJK : kwaan1 kwaan1 leoi4
34AE:
34AF:
34B0: 表意文字（変形、U + 5168全のシールタイプ）完璧、完全、絶対CJK : cyun4 ​​zan2 : クォーン
34B1:
34B2: 表意文字（財の一種）の富。財産;貴重品、賄賂CJK : coi4 : カイ
34B3: 表意文字（昔の形）2、ペア。カップル。両方CJK : loeng5 : 暮らし
34B4: 来るべき表意文字。日中韓に出かける : gwat1 : gǔ
34B5: 表意文字（貌と同じ）マナー。外観;形;面;ベアリングCJK : mau6 mo1 : マオ
34B6: 表意文字（公の古代形式）一般。すべての日中韓にオープン : ガング1
34B7: 繁栄するための表意文字（U + 8208興の単純な形）上る・昇る;繁栄するCJK : hing2 hing3 : グー
34B8: 従うべき表意文字（U + 9042遂と同じ）。に準拠します;もう一人の願い（U +6B72歲の古代形式）に従うこと、年、年齢、収穫CJK : seoi6 : すい
34B9: 動揺する表意文字（顛の非古典的）。ひっくり返して転倒する : din1
34BA:
34BB: 目を覆って前進する、危険にさらす、急ぐ、出す、出すCJKの表意文字（冒険と同じ） : mou6 : マオ
34BC: 表意文字の平均。同等。対応して、中断することなく何かを注意深くそしてしっかりと覆うこと。 （カント）日中韓ブロック : mang4 mun4 : おとこ
34BD: 子供のための一種の帽子の表意文字CJK : ヒョン1 : クォーン
34BE: 顔と頭を覆うために使用される一種のラッパーの表意文字CJK : si6 : 市
34BF: 古くから使われている一種のターバンの表意文字CJK : レイ4 : リ
34C0:
34C1: ネットの表意文字。ネット風、過激122 CJK : mong5 : わん
34C2: 表意文字（寇の変種）は専制的です。残酷な、奪うために。略奪するために、banditti。泥棒ハイウェイマンCJK : kaau3 taau3 : コウ
34C3: ぶどう酒CJKを注ぎ出すことによって生け贄に捧げる表意文字（U + 8A6B詫の標準形） : dou3 : デュ
34C4: すきのための表意文字。つけるまで、黒い色CJK : saam2 zaam3 : ゼーン
34C5: 表意文字が凍結しました。寒い日中韓 : ティン1ティン1 : ティーン
34C6:
34C7:
34C8: 飛んでいるまたはスピードを上げているCJKの表意文字 : bing1 : ビング
34C9: 表意文字アイス。つらら、風邪。霜、結晶CJK : gwaat3 gwat3 kut3 wun6 wut6 : ほら
34CA: 冷たい、無関心な表意文字CJK : 糞6 : ドン
34CB: 凍結するための表意文字。凝固するCJKを締めくくる : ガン6 : ゴング
34CC: 表意文字がひどく冷たい日中韓 : cang1 gwai3 ting4 tong3 : チョン
34CD:
34CE: 寒い、冷たい風、ひどい寒いCJK : caam1 saam6 : 気
34CF: 表意文字がひどく冷たい日中韓 : gwing2 : じん
34D0: 雨への表意文字、寒さ。冬CJK : luk6 : ルー
34D1: 表意文字コールドCJK : haan​​g6 : xìng
34D2:
34D3: 表意文字薄氷CJK : ラム5ナム4 : ナン
34D4: 表意文字（謝と同じ）は衰えて落ちました - 花のように - 枯れたCJK : ze6 : xiè
34D5:
34D6: 表意文字がひどく冷たい、冷たい風。北風の日中韓 : bit1 : ビ
34D7: 表意文字（潔の非古典的）クリーン純粋です。 CJKをクリア : git3 : ジエ
34D8: 表意文字（U + 738Aと同じ）は、宝石を磨くためのいくつかの欠陥、lapidaryを含みます。姓CJK : suk1 : スー
34D9: 表意文字（非古典的）の残酷で不幸な、悲しいCJK : hung1 kung4
34DA: 収穫に集まるために、刈り取るために鎌、刈り取りフックを表意文字。日中韓をこする : geoi6 gung1 kung4 : ゴング
34DB: 表意文字（功の間違った形式）のメリット。成果;価値がある、効力。良い結果CJK : ガング1
34DC: 表意文字（幼児の堕落した形）未熟;弱い;繊細な日中韓 : zaau3 ziu3 : 君は
34DD: 表意文字（刑と同じ）法、罰すること。罰CJK : zing4 : xíng
34DE: 刻印するための表意文字、（U + 5951と交換可能）書面による契約書または同意書CJK : kaai3 : チア
34DF: 皮をむく、皮をむく、トリムする、割る、（開くために）古典的な形の表意文字。展開する日中韓を広げる : ngo4 pai1 pei1 : ピー
34E0: 表意文字（玷と同じ）の欠陥。刀で切るための欠陥。 CJKを切り刻む : dim3 : ダイアン
34E1: 表意文字（弣と同じ）は弓の中央部分です。弓のハンドル、ナイフで何かを掘って手に入れようとするCJK : fu2 : fǔ
34E2: 骨から肉を切り取るための表意文字。削り取るピックアップする。 CJKを取り除くために : lok3 : ルオ
34E3: 沈むべき表意文字。突き刺すためには、（古代の形の割）切るために。ハックする日中韓を刈る : got3 zak6 : チア
34E4: 顔の皮膚をはがすための表意文字。刻むべき差し迫った災難。 （カント）CJKを突き通す : ガット1ホット3キット3キット6 : チア
34E5: 殺すための表意文字（ダイヤル）。虐殺する : tong1 : トング
34E6: 熟考して計画するための表意文字。 CJKを手配する : bak3 : バイ
34E7: 表意文字農業用具CJK : deoi1 haang1 zim1 zim2 : ガーン
34E8: 突き刺すための表意文字（刺と同じ）。突き刺すイライラする日中韓を傷つける : ci3 : cí
34E9: 表意文字髪CJK : fan3 hin2 hyun1 : xuān
34EA: 表意文字（朗と同じ）明るく、はっきりしていて、知的で、明るく、華やかで、理解し、説明し、日中韓を浄化する : long5 : のんびり
34EB:
34EC: 切り開くための表意文字（按と同じ）。引き裂くために。日中韓を切り取る : fu1
34ED: 靴用革の準備をするための表意文字（U +97A8鞨と同じ）CJK : hot3 : 彼女
34EE: 彫るための表意文字（譜と同じ）。彫るタトゥーを入れる : diu1
34EF: 分割、分割、切り取りするための表意文字（Ideと同じ）。ハックする日中韓を刈る : レイ4 : リ
34F0: リデオする表意文字（劃の変形）。分割する;印をつける。 CJKをカットする : waak6 : ほら
34F1: 切る表意文字。切り取るピックアップする。今日の山東省CJKの郡名（toと同じ） : syu1 : Uへ
34F2: すくむための表意文字。スライスにカットする : ピン3 : ピアン
34F3: 表意文字を使って何かを分割するCJK : dai1 : ディー
34F4: 2つに切り、CJKを切り捨てるための表意文字 : zyun5 : ルーン
34F5: 表意文字（と同じ）刀;両刃の刀CJK : ngok6 : è
34F6: 彫るための表意文字（鍥と同じ）。彫刻する切る;抑圧するために、鎌CJK : kit3 : Qiè
34F7: 鼻を切り取るための表意文字（劓と同じ）。日中韓をカット : nau4 zi6 : イー
34F8: 切り取る表意文字（斲と同じ）。ハックする切り刻むか、または切り刻むか、装飾品のために彫ることCJK : coek3 sau2 zoek3 : 動物園
34F9: 表意文字（銳と同じ）は鋭利な武器で、鋭利です。熱心です。勇敢な、傷、軽傷CJK : zeoi6 : ルイ
34FA: 表意文字去勢。こするポイントにシャープにする : gin1 gin6 kin4 : じゃあん
34FB: 表意文字（剛と同じ）タフなげんき柔軟性がない。ハードCJK : ゴング1
34FC: 切開創傷の表意文字。日中韓をカット : チー
34FD: 一種の農具の表意文字。アイアンスペード。スペードCJK : 歌4 : チャン
34FE: 肌を傷付けるための表意文字。切り開く開くには、CJKをリッピング : sai1 : xī
34FF:
