3500: 顔に犯罪者をブランド化し、奪うための表意文字（非古典的形式）。日中韓を略奪する: 王4 , ルエ
3501: 一種のツールの表意文字。フック;とげ;鎌CJK: daang1 taang1 , デング
3502: すくむための表意文字。切り離すこするポイントをシャープにする。ひげをそるCJKを磨く: レオン4 , リン
3503: 短くするための表意文字（絕と同じ）。打ち切る中断し、ドラッグします。 CJKを引く: zyut6 , ジュー
3504: 表意細・小カットCJK: suk1 , スー
3505: 切る表意文字。ハックする生姜とカシアを混ぜたひき肉CJK: siu3 , シャオ
3506: 切る表意文字。ハックする刈り取るトリムまたはクリップする、刺す突き刺すCJKのブランドへ: caam5 , ザーン
3507: 表意文字（U + 93FAと同じ）は一種の農具です。刈り取りフック。草CJKを刈るために使用: put3
3508:
3509: 掘るための表意文字。日中韓を発掘する: cung2 zuk1 , あ
350A: 切る表意文字。ハックする刈り取る攻撃する、反乱軍を征服する、CJK: tan2 , zhn
350B: 表意文字を薄いスライスにカット。ミンチ、シャープCJK: ham3 ham5 lam6 , じゃあん
350C: 切り取る表意文字。みじん切りにして薪CJKを切る: sei3 tam3 zap3 zau6 zek3 zik3 , ゾウ
350D: 飼料を切るための蝶番式の剪断または長いナイフを表意文字。シートアイロン。など、カットする。ミンチCJK: cap3 zaa3 zaai3 , チュア
350E: 切り離すための表意文字。 CJKを分割する: 座る3 , xiè
350F: 切り開き、反撃するための表意文字（剆と同じ）。日中韓をぶつける: gak3 lik6 , Lì
3510: 切る表意文字（つぶれた形）ミンチCJK: cim1
3511: 表意文字（U + 34FCと同じ）は傷口です。日中韓をカット: チー
3512: 切る表意文字。切り取るピックアップする。すくい取る、短くする。スペアCJK: クワイ4 , xí
3513: スタマーCJKへの表意文字: ジン2ジン2 , じん
3514:
3515: 目的のある表意文字。野心をもってCJKを前進させる決意と勇気を持って: gaat1 kaau1 , じ
3516:
3517: 表意文字が強い。健康、腕の下で握り締める、迫害する。抑圧するために、活発なCJK: bei6 faai3 fan4 gaat1 ngaat6 , フェイ
3518: 劣化する表意文字（黜と同じ）。却下する、拒絶するCJKを払拭する: zeot1 , チュウ
3519: 表意文字の素晴らしい強さ。グレートパワーCJK: ping1 , 帰れ
351A: 自分を働かせるための表意文字。激しい努力をする: aau2 haau2 , ジエ
351B:
351C: 表意文字（非古典的な形の勃）突然;早く表情CJKとして変わるために: but6 , バ
351D: 表意文字の強い抵抗。怠け者、消極的CJK: loeng5 , 暮らし
351E: 活発な表意文字。強力な日中韓: fai3 , クアイ
351F:
3520: 表意文字産業、精力的に努力する音CJK: ハット6 , シア
3521: 表意文字深く、大きな力で。活発な日中韓: bit3 , バイアス
3522: 何かを壊してドラッグするための表意文字。 CJKを引く: waai4 zyut6 , ジュー
3523: 古代から隆起して大きな岩を上から下に倒して敵と戦う捨てるために、促すために。自分自身を働かせる、懐に入れる: leoi4 , レイ
3524: 自分の力を発揮するための表意文字CJK: saam2 , xìn
3525: 怒りに満ちた表意文字（非古典的な形の疲れ）。激しい怒り、疲れた。疲れた。疲れた日中韓: baai6 pei4 , バイ
3526: 励ますための表意文字。刺激する;行動を促す。報酬で奨励する: zoeng5 zoeng6 , うん
3527: 扇動する表意文字。促す、援助する。助けるために。支援する、承認するCJKを黙認する: leoi6 , ǜ
3528: 人の表意文字の名前CJK: bui3 , べイ
3529: 昔から使われていた表意の髪飾りCJK: aap6 , è
352A: クロールする表意文字。手と膝の上でクロールするCJK: lou5 , ǔ
352B:
352C: 目立つようにするための表意文字（卓の古代形）。非常に高い深遠なCJK: coek3 zau3
352D: 表意文字（匙と同じ）スプーン、キーCJK: ci4 , シェ
352E: ラットCJKのように見える一種の動物の表意文字: ヌー
352F: ograph（匴と同じ）お米を入れるための大きなかご、古くから使われている竹製の盆CJK: syun3 , シュアン
3530: 表意文字（恆の古形）定数;普通の継続的に頑張っている日中韓: hang4 , ヘン
3531: 表意文字（庾と同じ）穀物のスタック、16dǒuCJKの尺度: zyu5 , うん
3532:
3533: いけにえ、ごちそうなどで使われる穀物を入れるための竹製の表意文字（簋の古代形式）CJK: gei2 gwaai2 , グー
3534: 表意の農業用具。農具、大きな犠牲船。 2本の耳を持つ青銅製の三脚。コルドロンCJK: zik6 , イー
3535: 一種の船CJKの表意文字: syun2 wan4 , xuǎn
3536: 小さなコップ、箱の表意文字。胸、穀倉、船の覆いCJK: gaam2 gung3 zi1 , ゴング
3537: 秘蔵する表意文字（陋の古形）。隠すために、一種のバスケットCJK: lau6 , ロー
3538: 表意文字（榹交換可能）トレイ。一種のダムウェイターCJK: cam2 taai1 zyun1 , タイ
3539: 表意文字（formの標準形）余剰または超過、ちょっと、大きなメリット株CJK: lak6 , レ
353A: 表意文字（世の古形）30代、代から代へCJK: saai3 si6 , 市
353B: 表意文字（丕と同じ）素晴らしい。著名なCJK: pei1
353C: ほぞ、つながれたCJKに収まる表意文字（classの非古典的な形）: seon2 , うん
353D: 表意文字（classの非古典的な形）昔ながらのワインポットや瓶の一種CJK: zaau5 , やあ
353E: 表意文字（U + 7B44と同じ）姓。康基ラジカル26。節理、印章、（節の古代形式）CJK: zit3 , シアン
353F: タリーの2つの部分を合わせて、皇帝に嘆願するためにタリーを綴ります。 CJKタイムを破る: zau3 , ゾウ
3540:
3541: 表意文字（卻の非古典的な形式）はまだ。しかし;まだ。その他、受け入れを拒否し、後退すること。 CJKを引き出す: koek3 , クエ
3542: ハムする表意文字（吟の古代形）;イントーンする、うめき声​​を上げる、ため息をつく、崖の高い尾根、小石の地面CJK: zaam4 zaam6 , 陰
3543: 転倒する表意文字。地面に転がり: him3 kaai1 lim4 zap3 , xī
3544: 最終的な原因に知識を適用するための表意文字（厎砥と同じ）。同様に、知識を最大限に拡張します。平均的で滑らかなCJK: zi3 , あ
3545: 表意文字が大きい。極めて;すばらしいです;広大です。広範囲です。背の高い日中韓: gaap3 , ヤー
3546: 表意文字ファインストーン。ファインジェイドCJK: WU6 , フー
3547: 表意岩が崩壊している（音の説明）、大きな岩石CJK: ラップ3 , ラ
3548: 長持ちする表意文字（庡）。行き来したり隠したりするため。隠蔽する。秘密にする。隠れる;日中韓をカバーする: at3 zi2 , うん
3549: 穴を掘るための表意文字。押し込む。指をCJKに入れる: ケ
354A: 斜めにする表意文字。複雑です。作家のペン、高尚な岩について説明します。突き出た岩CJKを解決する: bou1 bou1 , ふむ
354B: 表意ロックランドCJK: カム4 , 秦
354C: カーテンを上げるための表意文字、一種のロックCJK: ngoi6 zak6 , あい
354D: 積み重ねる表意文字（堆と同じ）。積み重ねる、ヒープ。パイル質量。群衆CJK: deoi1
354E: 表意文字の洞窟。山側の洞窟は廃墟に崩壊した。破壊されました;衝突する日中韓にぶつかる: ケ
354F: 表意文字（廚の形が崩れている）キッチン、食器棚と引き出し付きサイドボードCJK: cyu4 , チュウ
3550: 表意文字が傾いた。傾けて、動揺します。倒される、倒れる、平らに落ちるCJK: se2 , シエ
3551: 表意文字（U + 53A8厨の非古典的な変形）台所、食器棚と引き出し付きサイドボードCJK: ceoi4 cyu4 , チュウ
3552: 高峰を表意文字で表します。山頂の日中韓: faai1 waai4 waai6 , わいい
3553:
3554: 表意文字（非古典的形式の廳）ホール。コート;ロッジお部屋CJK: teng1 ting1
3555: 表意文字（古代の形の幻）詐欺;手のそりマジックCJK: ナップ6ワン6 , フアン
3556: 表意文字（素の古代の形）無地;名前なし、白、普通、シンプルCJK: sou3 , スー
3557: 誘導する表意文字（誘と同じ）。誘惑する誤解を招くCJKをリードする: zaau5 , 君は
3558: に参加するための表意文字（¦の変形）。訪問する。助言するために、28の月の邸宅の1つ。朝鮮人参CJK: caam1 sam1
3559: 妖精のウサギの表意文字。狡猾なウサギCJK: ゼオン3 , ジュン
355A: 鳥や動物の筆記体（古代の形の爪）、足、引っかき、つめ、つかむCJK: zaau2 , ǎ
355B: 表意文字（友の古形）ともだち。コンパニオン;仲間、友好的、友人を作るために、兄弟たちはCJKを尊重する: zaau5 , xù
355C: 表意文字（古代の形の）史。クロニクルアニュアルCJK: sei3 si2 , ǐ
355D:
355E: 表意文字（U + 5237刷と同じ）、ブラシ、。きれいにするため;スクラブする、印刷する、特にブロックからCJK: caat3 , シュア
355F: 署名する表意文字（喟と同じ）。嘆くために、止めるために、断つために。断つCJKを中断する: wai2 , くい
3560: 表意文字（雙と同じ）ペア。カップル、両方、2人、ダブル、CJK: soeng1 , シュアン
3561: 表意文字（U +58D1壑と同じ）急流のベッド。ガリー、プールCJK: hang1 kok3 , 彼
3562: さて、表意文字の重大な意義。それから。その場合は日中韓: ガイ
3563: 丘のふもとの湿地の表意文字、（交換可能な湢湢）川の名前CJK: zin2 , うん
3564: 誇らしげな気分、軍事装備を表意文字。ロングスピアCJK: gwaai2 kaau4 , 秋
3565:
3566: 表意文字が大きい。叫び声大きな口、自慢するCJK: waa6 zyu5 , ほら
3567: 音を表すために使用される表意文字。ハムするCJKをうめき声する: si1 , xī
3568:
3569: 表意文字（非古典的な形）をたたく音。印象的な反対の声CJK: zoeng3 , パン
356A: 表意文字の鳥のさえずり。ぐらつき、ハイピッチの音。叫ぶCJK: dam2 , 夕日
356B: 模倣する表意文字（誤方と同じ）、のように。似ています。に従って、効果音CJKのための測定: fong2 , 見て
356C: 法に反対し、紛争し、正義を要求するための表意世論、（U + 8A1F訴訟と同じ）トウモロコシの耳のための（Cant。）分類器CJK: gung1 zung6 , ゴング
356D: 犬として吠えるための表意文字（咬と同じ）、わいせつな表現、間投詞。驚きを意味する: au3 jaau1 , ああ
356E: かむための表意文字。漢方薬の用語CJK: fu2 , fǔ
356F: 表意文字が遅い。スタンマーに、勝利に叫ぶ。バトルCJKでの射撃の騒音: neot6 , ねえ
3570: 表意文字は怒って聞こえます。 （withと同じ）（方言）何が怒って轟音。日中韓を思い出させることを意味するトーン: huk6 maa3 , xuè
3571: 吠えるための表意文字（犬の言う）CJK: zaau4 , 君は
3572: ギャグや賄賂のための表意文字。食欲を満たすため古書の名前。 （Cant。）推測し、精神的に考えます。日中韓のつぼみ: muk1 zing4 , ほら
3573: （群衆の）表意文字がうるさい。乱闘する。 CJKを叱る: ハング1
3574:
3575:
3576: 表意文字（カント）洗練された感嘆符CJK: ng6 , ň
3577: 叫び声、不安、眩惑、イメージサウンド、拍手、砲撃、打撃、爆竹の音などの音を表す感嘆符を呼び出すための表意文字（form形）: pak1 , ほら
3578: ボートCJKを転がしの表意音: lai6 lap1 lap6 , Lì
3579: バックラーの表意文字。シールドCJK: fat6 , ファ
357A: 表意文字（囂の破損した形式）は、外には大きく見えますが、中は空に見えます。怒りの声、夫。クレマーCJK: hiu1 , シャオ
357B: CJKを拒絶して忌避する表意文字: faau2 fu3 taau3 , プー
357C: 乱闘する表意文字。群衆からの騒音を叱る。おしゃべり騒々しい;ラウドノイズCJK: dung6 hung1
357D: ふりがなを表意文字: cek3 ci5 ji5 , シ
357E:
357F:
3580: 表意文字サウンドCJK: laak6 lak6 loet3 , レ
3581: 表意文字（非古典的な形の吝）けち、控えめ。後悔するために、恥じるために接吻。日中韓を侮辱する: レオン6 , りん
3582: 表意文字（詍と同じ）しつこくて退屈に話をする、笑う、喜ぶCJK: zaai6 , イー
3583: 動物のうなり声、怒りのトーン、（交換可能な詬）恥の意味に対する表意文字（交換可能な吼）。 CJKを吐き出す: haam1 haau3 haau6 , ほら
3584: 呪いをかけるために鶏を呼ぶという表意の音。 CJKを誓う: zaau1 zaau3
3585: 笛の表音音、CJKを吹く: seot1 , xù
3586: 非難する表意文字。刑を宣告し、（法的な場合には）公聴会を開く。囚人を尋問したり質問したりするため、CJKをささやくために: kuk1 , 曲
3587: 唇の表意文字。 （Cant。）CJKを飲む: mei1 ji4 zi4 , あ
3588:
3589:
358A: 表意文字CJK: xún
358B:
358C:
358D:
358E:
358F: 怒っている表意文字、大きな声で叱る、中傷する。 CJKを中傷する: ニップ6 , ニエ
3590: アヒルCJKを呼んでの表意音: do6 hei3 waai2 , ウェイ
3591: （toと同じ）叫び声を上げ、嫌いに、オールの音を出すための表意文字。 CJKを漕いでいるときのオールまたはスウィープのしわになるような音: hai6 , xiè
3592: 泣くための表意文字（啼の非古典的な形）。嘆く遠吠えに、さえずりに。カラスをつく、くしゃみをする。鼻で走っている日中韓: tai4 , あ
3593: 叫ぶ表意文字（破損した形式）。大きな声で叱るために、ノイズ;混乱したノイズCJK: ハング4 , ホン
3594: 愚かな表意文字、愚かな。溺愛;ばかげた日中韓: taan1 , じん
3595: 吐き出すための表意文字。非難するために、有機化合物の名前CJK: zip6 zit6 , ニエ
3596: 吐き出す表意文字（標準形）非難するために、有機化合物の名前CJK: saan1 zip6 zit6 , ニエ
3597: 表意文字（つぶれ形）崖の尾根CJK: zaam4 , 陰
3598: 驚いたことに、警告するための表意文字（U + 5507リップと同じ）。恐れ;びっくりする、びっくり。びっくりする日中韓: san2 seon2 , ゼーン
3599:
359A:
359B:
359C:
359D:
359E: イデオグラフ（喎の簡易形）乾口CJK: waa1 , ワイ
359F: 個人的にお届けし、自分の口と口頭でコミュニケーションするための表意文字CJK: サウ6 , ショウ
35A0: 表意文字（那whichと同じ）補助（文法）、そこに、最後の助詞。日中韓: お昼寝6 , ヌー
35A1: 夜の間に鳥のさえずりを表意文字で表します。講演者がCJKを考えていることを示す（口頭による）反論: e6 ze6 , ええ
35A2: 食品CJKを拒否する表意文字（飺と同じ）: CI1 , 気
35A3: 吐き出すための表意文字（U + 5485と同じ）。 （カント。）CJKを吐き出す音: bu4タウ3 , Uへ
35A4: 表意文字の怒り。怒りCJK: haam4 , ハーン
35A5: 吐き出す表意文字。嘔吐する（カント。）かじり（骨）CJK: kwaan3 leon1 zeon1 , ジュン
35A6: 表意文字表CJK: 糞2 , dǒng
35A7: 表意文字がはっきり見えない、（昔の形）唇CJK: faan1 , フーン
35A8: 表意文字の鼻音、笑い、鳥の声CJK: luk6 , ルー
35A9: 純粋ではない、謙虚ではない、（Jと同じ）CJKに犬を飼う: zaau1 , じゅ
35AA: 驚きの声、大声で笑う声、流れ落ちる声、ふさふさした声音声;トーンCJK: gwok3 , ほら
35AB: 古代中国の少数民族グループの名前に使用されている表意文字（音声表記）CJK: ling4 , りん
35AC:
35AD: なめる表意文字（舔と同じ）。味わう; （カント）でも。さらに日中韓: tim1 tim2 , 時間
35AE: 詩や歌で使われている瞑想の表意文字CJK: レオン4レオン4 , ルーン
35AF:
35B0:
35B1:
35B2:
35B3:
35B4:
35B5:
35B6: 飲み込むための表意文字（Progressと同じ）。貪欲にし、食物で窒息するために、（respectと同じ）尊重する。由緒ある日中韓: zin1 zin3 zit3 , やん
35B7: 表意文字鳥のさえずり、（啼と同じ）泣く。嘆く遠吠えに、さえずりに。 CJKをカラスする: taai4 , 市
35B8: 心から笑うための表意文字（噱と同じ）。笑い声を上げて（上海の方言で）宣伝用の仕掛けを（口頭で）調子を整える: こえ6 , xué
35B9: 噴出する表意文字（非古典的な形の噴出）。吹き消す吹き出す、鼻を鳴らす、流れる水の音CJK: fu2 paan3 pun4 , ペン
35BA: 吹く表意文字。息をするCJKをパフする: ceon2 , ちん
35BB: 表意文字のささやき、悪い言語CJK: zaau4 , ニウ
35BC: 構想への表意文字（謀と同じ）。プロットするCJKデバイスの工夫: mau4 , デュア
35BD: 声を出すための表意文字（嘖の破損した形式）。騒ぎを起こす: zaak3 , ゼ
35BE: 太鼓を打つための表意文字（咢と同じ）。びっくりする、主張する。討議する;異議を唱えるために、（互換性のある愕）驚かされるために。びっくりする驚かせるために、（交換可能な）刀の刃または端、家の梁CJK: ngok6 , è
35BF: 音を表意文字。声トーン、間投詞。ためらう;疑念を抱くために日中韓: ce4 ze4 , xié
35C0: 表意文字（呦呦と同じ）鹿の出血、虫の音CJK: zaau1 , 君は
35C1: 表意文字（齶と同じ）口の屋根、口蓋CJK: ngok6 zit6 , è
35C2: 口を閉じておくための表意文字。どのように話すか（U + 7701省の非古典的形式）に注意すること。見に。 （Cant。）日中韓を洗う: saang2 , シェン
35C3: 表意文字（吻と同じ）唇、言論の調子、キスをする。キスをする日中韓: maan4 maan5 , ウェン
35C4: 欺くための表意文字（謾の非古典的な形式）。日中韓を侮辱する: man4 man6 ming4 , くー
35C5: 表意文字（胡と同じ）怒って、のど、なに？どうやって？どうして？どれ？日中韓: wu4 , フー
35C6: 環キジの表意文字の音、家禽のcling、（toと同じ）ギャグ、嘔吐、（方言）補助動詞（ほぼ同じと同じ）: gaak3 , ジェ
35C7: 飲み込むための表意文字。グルーピングするためには、補助剤。通常、文章の末尾にCJKを頼むか要求する: gaa5 haa4 , xiá
35C8: 表意文字（曼と同じ）拡張、大CJK: maan6 , おとこ
35C9: 表意でブランド犯罪者に、強奪するためには、念入りな表意文字（大シールタイプ籀）。略奪するために、縁、両刃の武器。刀CJK: loek6 , ルエ
35CA: 表意世論叫び声騒音、（古代の形の雷）雷、有機化合物（ポルフィン）。 （ポルフィリン）CJK: leoi4 lo4 , じ
35CB: 表意文字（喉の標準形）のど。ガレット。 guttural CJK: hau4 , ほー
35CC: 暴力的な声で叱責し、暴走して話すための表意文字（非古典的な形）。おやつCJK: zaat6 , ジー
35CD: かじるする表意文字（非古典的な形）。かむ;咀嚼する、噛むCJKの音
35CE: 強調または驚きを示す表意文字（カント）最終粒子。ふりがな: gaa2 gaa3 gaa4
35CF:
35D0:
35D1:
35D2: 表意文字（文法）の挿入。悲しみを表現する。悲しみと感動の興奮CJK: oi2 , あい
35D3: 表意文字一口CJK: ci3 zeoi1 , ジューイ
35D4: 表意文字（方言）の喜び幸せCJK: hin1 , チアン
35D5: 表音文字（雊と同じ）キジ、大音量、ノイズの鳴き声CJK: gaau3 ngaau1 , ゴー
35D6: 食べるための表意文字（啗の非古典的な形）。かむかむ。誘惑する誘うために、含むために。 CJKを構成する: daam6 , ダーン
35D7: 分離するための表意文字。分割するひび割れするCJKを開く: bai2 bei1 , べイ
35D8: 硬くて固い食べ物を噛むための表意文字CJK: bok3 bok6 , ボ
35D9: 叫び声や喧嘩をするための表意文字、卑劣な人のように話しかける（jeと同じ）。ジョークに; CJKを動かす: zaau1 , ちゅ
35DA: 表意文字が煩雑に冗長または言葉遣い。プロシー。複雑です。迷惑な日中韓: レオ6レオ6 , Lì
35DB: 笑うための表意文字（笑と同じ）。笑うために、笑うために。 CJKを嘲笑する: siu3 , シャオ
35DC: 匂いがする漢字（嗅と同じ）CJKの香り: cau3 , xiù
35DD:
35DE:
35DF:
35E0:
35E1:
35E2: 表情豊かな表情豊かな、歌う音、大きな声で歌う、大きなCJK: ハング1 , ホン
35E3: くしゃみをするための表意文字（嚏と同じ）。鼻で走っている日中韓: daai3 taai3 , チー
35E4: 表意文字が恥ずかしい、落ち着かない。 idge;; （方言）ひどい、悲しい。うんざりする。悲しい日中韓: cuk1 , キュー
35E5: 印象的な表意文字、息のゆっくりとした呼気、深いサインCJK: kwok3 , クオ
35E6: 大きくて混乱したノイズの表意文字CJK: lou4 , ラオ
35E7: 暴力的な声で叱責し、暴力的に話すための表意文字。おやつCJK: zaat6 , ジー
35E8: 笑うための表意文字。笑うために、笑うために。ばかげて、笑いの音CJK: aai2 hai6 , xiē
35E9: 寒いときに出される表意文字の音（brrr）。寒い日中韓に耐える: CI1 , xī
35EA: 表意文字（堕型）一口CJK
35EB: ささやくための表意文字。柔らかくて低い声で話したい: caai3 cam1 saam6 , Qiè
35EC: 表情豊かな唇、ゆっくり話すCJK: zaa1 , シャー
35ED: 音を表意文字。エコーCJK: hei1 , xī
35EE:
35EF:
35F0: 字訳で使用される表意文字。ベトナムの伝統的なドラマ。 （Cant。）全部、全部、完全にCJK: クン4サイ3 , こんにちは
35F1: 吸うための表意文字。噛むこと、宣誓をするときに犠牲者の血を口に塗ることCJK: zap6 , じ
35F2: 呼び出すべき表意文字。召喚する（カント）雄弁なCJK: waak1 waak6 wok6 , ほら
35F3: 表意文字が忘れられます。恥ずべき悪い記憶を持つこと。シャイ;恥に敏感です。恥ずかしい; （Cant。）頭を下げるCJK: dap1 tap3 , ǎ
35F4: 表意の犬が戦って、法律に行きます。起訴CJK: zin4 , やん
35F5: 表意文字の息、空気、蒸気、はっきりしない。よくわからない: fat1 , xù
35F6: 息を吐き出すための表意文字CJK: put3 , ポー
35F7: 食べるための表意文字（簡易形式）。かむ;方言をかじるために、通常は文CJKの最後に使用される: coi3 , スィー
35F8:
35F9:
35FA:
35FB: 表意文字の赤ちゃんの答え、（赤ちゃんの話）食べる。 （Cant。）疑問を暗示する粒子。遅くて面倒なCJK: go6 gwo1 gwo3 , 郭
35FC: 表意文字の食べたり話したり、口の移動CJK: zip6 , ええ
35FD: 表意文字（標準形式響）反響;答える;同意するために、ノイズ。音を立てる: hoeng1 hoeng2 , xiǎng
35FE: 気持ちをくっきりさせるための表意文字。 （カント。）ヒス、ブー、ジアーCJK: heoi1 , xuē
35FF: 大声で笑って、非難するための表意文字。懲戒するために、洞窟または峡谷への入り口CJK: laa4 , 彼