3600: 鳴く表意文字、音、鳥や動物の叫びCJK: zok3 , 動物
3601: 呼び出すべき表意文字。叫ぶ;口笛を吹くために、ストリームの名前CJK: zik6 , イー
3602: 表意文字が恥ずかしい。内気な日中韓: ci4 , cí
3603:
3604:
3605: 口の中に入れるための表意文字（U + 929 C 9 U + 5563啣と同じ）CJK: haam4 , シアン
3606: 笑うべき表意文字。否定する。にじみ、CJKをいびきをかくために: toi4 , ǎ
3607:
3608: 表意文字は物事の正しい見方をすることができます。正しく反応するために（小さな子供たちについて）、健全です。エコーCJK: zi4 , イー
3609: 音を出すための表意文字。話すくすぐり、くすぐるために（Cant。）CJK: zit1 zit3 , ジー
360A: 群衆CJKの突然で急ぎの音を表意文字: caau3 kaap1 zaau2 zuk1 , xī
360B: 表意文字サウンドエコー、難しい。厄介な日中韓: zin4 , シアン
360C: やめずに笑うための表意文字（nonの非古典形）CJK: kek6 , ジュ
360D: ネズミの表音音。虫の音CJK: zik1 , じ
360E: 表意文字（簡体字）虎のうなり声CJK: ham3 , は
360F:
3610: 表意文字が大きい。 CJKを轟音させる: cit3 pau3 , パオ
3611: 呪い、誓い、宣誓のための表意文字CJK: lai6 , Lì
3612:
3613: 表意文字の演説（ixと同じ）は虚偽の請求をする。偽りの告発をするためにCJK: laan4 , ラン
3614: 表意文字は、通常、文の最後に、食べるために、噛むために、噛むために（方言）食べます。口調（スピーチ）CJK: coi3 , スィー
3615: 呼び出す表意文字（classの非古典的形式）（婪の標準形式）。こんにちは。凶悪な日中韓: ham3 lam4 , は
3616: 邪魔をするための表意文字。けんかする日中韓をラングルする: ngan4 , やん
3617: 表意文字がささやく。 CJKを口笛を吹く: キュー
3618:
3619: うめき声への表意文字。 CJKをうめき声する: gau1 gau2ハウ6 ngam4 , やん
361A: 表意文字怒っている外観。激怒する。虎のうなり声CJK: gam1 ham3 , は
361B: 表意文字（非古典的な形のはめ込み）深い谷、少数派の音楽CJK: haam1 lim5 , カーン
361C: 表意文字（classの非古典的な形）カイコの一種、鳥のペア。カップル;コンパニオン;一致する、対応する、適切なCJK: caau1 caau4 , ǐ
361D: 取り入れる表意文字。一種の春の漁網を吸収する（非古典的な形の罱）。魚や鳥を捕まえるために使用されるハンドル付きの小さなネットの一種CJK: nim2 nip6 zik1 , ニエ
361E: ボートを牽引しながら叫んでいるという表意音。 （サンスクリット語）CJKを呼び出す: deot1 , ほら
361F:
3620: 閉じるための表意文字。立ち止まる日中韓を邪魔する: baai3 dai1 , ビ
3621: 表意文字（柙と同じ）野生の獣のためのペン。囚人のためのケージCJK: haap6 , xiá
3622: 丸い洞窟の表意文字。丸穴CJK: ウェン
3623: 表意文字コンパス、（U + 5713圓と同じ）ラウンド。円形CJK: zyun4 , シュアン
3624: 動く水の表意文字CJK: waan1 , ワーン
3625: 調査するための表意文字（囮と同じ）。おとりにはおとり鳥。仲介者。中CJK: zaau4 , 君は
3626: 地名CJKで使用される土で作られた表意文字壁: かん4 , 秦
3627: 表意文字（序と同じ）優先、順序、整然とした、パーラーCJKの東と西の壁: zeoi6 , xù
3628: 表意文字が深い。深遠な、空。かなり中空平和な日中韓: ニップ6 , ニエ
3629: 嵌合するための表意文字。 CJKをペアリングする: bei6 , ビ
362A: 浪費する、破壊する、減らすための表意文字（消耗と同じ）。それゆえ、それは意味があるようになりました、ラット、用心深い。不注意。不注意粗いCJK: ほお3 , ハオ
362B: 井戸、ピットに落ちるための表意文字（阱の変形）。落とし穴ホール;ガリー、関与すること。 CJKを閉じ込める: zing6 , jǐng
362C: 表意文字（坳と同じ）が地面にくぼみを持つ。空洞、（物と同じ）物質。物質、すべての生き物、一般的なもの、この世の出来事、自分以外のものや物、他人、物、チベットの古典的なテキストは仏を意味しますCJK: au1 , ああ
362D: 表意文字（坳と同じ）が地面にくぼみを持つ。キャビティ、起伏のあるCJK: au1 au3 , ああ
362E:
362F:
3630: 祖国の表意文字（入れ替え可能）名;地名CJKで使われる: zam1 , ゼーン
3631: 遺跡に陥るための表意文字（坍と同じ）。日中韓を折りたたむ: taan1 , タン
3632: 入り江の表意文字。湾、丘の曲がり角、または谷、曲がった土手の外側部分。弓の曲線CJK: guk1 , ジュ
3633: 表意文字（丘と同じ）ヒロックまたはマウンドCJK: zaau1
3634: 座る表座（坐と同じ）CJK席: zo6 , 動物
3635: 場所の表意文字名。福建省のCJK: bou3 , ブー
3636: 表意文字（桀の古代形式）ro ro、残酷、夏王朝CJKの最後の統治者: git6 miu5 , ジエ
3637: 表意文字（艾と同じ）ヨモギ、アルテミシア、またはモクサパンクを生産するあらゆる植物、ミントCJKのような植物の一般名: ngai6 , あい
3638: 埋葬するための表意文字（葬と同じ）、座るための（古代形の坐）、座席CJK: zong3 , ザン
3639: 道路上に土を広げ、土で道路を舗装するための表意文字（非古典的な形のform）、（古代の形の堲）病気。病気;病気日中韓: ci4 , cí
363A: 表意耕作地。土地を耕すために、地球の塊CJK: fat6 , ファ
363B: やめたい表意文字。に対して閉じる。抑制し、小川を堰き止め、方向を変え、マウンドを隠す: zaan1
363C:
363D:
363E:
363F: 穴として、黒泥を埋めるための表意文字（涅と同じ）。スライム、やめなさい。封鎖する;コルクCJK: ニップ6 , ニエ
3640: 耕すために野菜プロットの表意文字。堤防や野原の中で、土地を耕すCJK: lau6 , リュ
3641: 表意文字のほこり。泥;塗抹標本、（牧と同じ）昔の地名CJK: muk6 , メイ
3642: 表意文字の壁。フェンス、（withと交換可能）穴CJK: deoi3 , デュイ
3643: キャビティを表意文字。マウンドの穴または地球の祭壇CJK: bong1 , バーン
3644: 下の表意文字。下;低い、（当と同じ）王位への階段、階段を昇るCJK: バイ6 , ビ
3645: 表意文字（堡と同じ）は、壁のある村、土工です。ささいな軍事基地、町の細分化。都市の中の区CJK: bou2 , よろしく
3646:
3647: 牛と馬が踏みつぶっている表意文字の場所CJK: cuk1 , チュウ
3648: 山西省CJKの場所の表意文字の名前: laa4 , シア
3649: 表意文字（腆と同じ）が繁栄しています。裕福、良い。好意的、強くするために - 酒としてCJK: DIN 6スズ2 , 時間
364A: 表意文字（場と同じ）は平地のエリアです。砂丘を積むための広場、こぎの床、穴あけ用の競技場など場所CJK: coeng4 , チャン
364B:
364C: 表意文字（簡易形式）CJK
364D: 今日の広東省CJKの場所の表意文字の名前: do1 , デュオ
364E: タンクの表意文字の違反。隠す池（方言）。隠す;隠れる;日中韓を埋める: wai1 , わいい
364F: 表意文字用の洞窟。洞窟を作る洞窟、地下室、洞窟住居 - 住居のためのCJK: fuk1 , フー
3650: 動かしてぶら下げるための表意文字。 （letと同じ）ターゲット、バトルメント、落下させること。日中韓を重ねる: deoi2 do2 , デュア
3651: 表意文字（宇と同じ）天蓋の天蓋;カバーするスペース。日中韓の避難所へ: zyu5 , うん
3652: 表意文字（野と同じ）未耕作荒野、素朴な野蛮人CJK: ze5 zi2 , イェ
3653: 表意文字。土地;土壌;接地;領土、アヘンCJK: くい
3654: 表意文字（韓の非古典形）塀、星の名前、小さな封建国家、朝鮮の旧称CJK: 本4 , ウェイ
3655: 表意文字（塊と同じ）塊、小片、端数CJK: faai3 , クアイ
3656:
3657: 表意文字（塊と同じ）しこりむらのある日中韓: fai3 , わいい
3658: 場所の命名に使用される表意文字CJK: ziu1 , やあ
3659: 塗抹する表意文字。ダビングする、消去する。にじみ、泥、湿気、泥で壁を漆喰にCJK: 肺5 , のんびり
365A: 表意文字赤色の硬くて固い泥（土；粘土；土）CJK: 歌う1 , xīng
365B: 昔の人の名前を表意文字で表すCJK: bou2 , ǔ
365C: 表意文字（U + 81FA臺の古くて壊れた形）展望台、タワー、テラス、プラットフォーム、舞台CJK: ci4 toi4 , チー
365D: 堤防の表意文字。障害;堤防CJK: hip3 , xié
365E: 小さな山の表意文字。丘CJK: nip6 saan1 zit6 , ニエ
365F: 川や湖の横にある表意文字（方言）、低地（地面）、広東省CJKの場所の名前（異形塱）: long5 , のんびり
3660: 表意文字のほこり。泥;塗抹標本、（曀と同じ）雲に隠された太陽、CJK: aai3 , イー
3661: 食べられるキノコの一種CJKの表意文字: zung1 , ゾン
3662: 表意文字（墁（と同じ）こて。しっくいCJKを左官工事用のこて: man6 mang6 , おとこ
3663: 砂丘CJKを重ねるための表意文字: zoeng3 , チャン
3664: 表意文字（罅と同じ）陶器の割れ目、割れ目。破るか破る。したがって - 恨みCJK: laa3 , シア
3665: 表意文字濁ったCJK: gwaan2 waan6 wat6 , 銃
3666:
3667: 表意文字（塯と同じ）土器。一種の米の容器CJK
3668: 帝図（畿と同じ）皇帝CJKのために古代に離れて設定王室のドメイン: gei1 , じい
3669: 囲い壁の表意文字CJK: ラウ6リウ4リウ4 , リアオ
366A: 表意文字が暗い。雲に隠された太陽、あいまいなCJK: zi3 , イー
366B: 地下から噴水を噴出させたり泉出したりするCJK: zap6 , じ
366C: 表意文字（垠の古代形​​式）の銀行。境界CJK: ngaan4 , 陰
366D:
366E: 塔の表意文字、塔CJK: taap3 , ダー
366F: 表意文字（藝と同じ）技能、工芸品、工芸品、芸術、召し、貿易、達成CJK: ngaai6 , イー
3670: 昔の地の表意文字の名前CJK: hai6 , xiè
3671: 中国北部CJKでケーキを焼くために使用された表意文字陶器: ほう6 , ハオ
3672: やめたい表意文字（壅と同じ）。日中韓を邪魔する: zung1 , うん
3673: 道路の表意文字の凹凸。方法の難しさ。運が悪い、自分の目標を達成できない、CJK: ham2 , キン
3674: 隠すための表意文字。隠す、陰にする。 CJKを暗くする: cim1 , ちゃん
3675: 表意文字（タワーの古代形式）、展望台、テラス、プラットフォーム。ステージCJK: toi4 , タイ
3676: 表意文字（堂の大印鑑タイプ）館;レセプションルーム集会所、司法裁判所CJK: tong4 , トング
3677: 表層低地、土壌を蓄積する。土を保存する: zik6 , ジー
3678: 表意文字（非古典的形墣）は土の塊です。一塊の地球。塊の日中韓: buk6 , バオ
3679: 湿気を表意文字。沼、（互換性のある夢）CJK: mung4 , めん
367A: 表意文字（逵逵と同じ）の交差点。徹底した運賃9つの道路が出て、土を蓄積し、土を貯めるための中心CJK: gwaai6 , くい
367B: 昔のある家族のための表意文字（classの非古典的な形）の居住空間。マーケットプレイスCJK: cin4 , ちゃん
367C: 表意文字（壘と同じ）軍用壁、城壁、山積み、山CJK: leoi5 , レーイ
367D:
367E: Ideと同じ表意文字（嶨と同じ）CJK: ホック6 , xì
367F:
3680: 表意文字高さ、危険。破壊する（criticalと同じ）。けがをするCJKを損傷する: hei1 , xī
3681: 丸くなっているロングテールの羽根を表意文字。昇格する。頭を上げるゆがんだ、（交換可能な翹）ロングテールの羽毛、上げるために、優れたCJK: kiu4 , チャオ
3682: 表意文字のほこり。土、地下室、洞窟CJK: zoeng4 , ナング
3683: ヒントをとるための表意文字。その構成が意味、運命を示唆している漢字のグループ。幸運や悪は鍋にあります。公開しないでください。またはCJKを漏らす: ワン1 , ゆん
3684:
3685: 神を崇拝し、賛美するための表意文字。たくさんの;多くの日中韓: 肺4 , 長いです
3686: 古いやり方で何かをするための表意文字。古い方法を使ってください。古い道CJKに行く: fuk6 fuk6 , フー
3687: 表意文字は足を引き上げる。前進することを拒否し、要約する。集まる収集するために、古い国の名前、（U +9350鍐と同じ）headstall;手綱を飾ります。 （Cant。）日中韓ジャンプ: zuk1 zung1 , ゾン
3688:
3689: 売買で利益を上げるための表意文字（破損した形式）。ビジネスにおける利益、（交換可能な嬴）過剰利益。利得;利益豊富な日中韓: gu2 , gǔ
368A: 表意文字たくさんの;たくさん、素晴らしい。大きい;広大な日中韓: hoi1 , カイ
368B: 表意文字たくさんの;たくさん、素晴らしい。大きい;広大な日中韓: diu1 niu5 seoi4 to 5 , ディアオ
368C: 表意文字（夥と同じ）バンド。会社;パートナー;アシスタントCJK: fo2 lo2 , ほら
368D: 表意文字たくさんの;より多くの、より多くの利益を得るために、より多くのCJKを推定するために: fai3 , くん
368E:
368F: 散在する表意文字（破損した形式）。分散し、手綱を譲る。暴走することができます。不安定です。光;羽毛CJK: ぐあ2 , ええ
3690: 表意文字（套と同じ）。ラッパー。カバー包むためのスネア。 CJKをすり抜ける: tou3 zou6 , タオ
3691:
3692: 表意文字が盗まれた商品を自分の服に隠したCJK: sim2 sin2 , シーン
3693: 小型ボートの表意文字タイバーCJK: loi4 loi4 , ルイ
3694: 古くから使われていた拷問の表意楽器、大声で、邪悪な行為者（幸福と同じ）を喜び、幸運を祈ります。繁栄しているCJK: ニップ6 , ニエ
3695: 表意文字素晴らしい。大きい;広大な、（弼と同じ）支援する。手伝う;政府のように、（交換可能な佛）仏CJK: faat1 , フー
3696: オープンに出るための表意文字（真実のこと）。みんなに知られるように、（古代形澤）艶があります。輝くCJK: グー2 , ええ
3697: 大きな口のある表意文字、素晴らしい。大きい;広大な日中韓: CE4 WU1 , チエ
3698: 表意文字（交換可能同伴）パートナー。仲間、（赫と同じ）明るい。輝く、輝く（扶と同じ）支える日中韓を助けるために: パン6 , 禁止
3699:
369A: 表意文字が大きい。すばらしいです;広大な、非常に、リベラルな、樹皮（犬として）CJK: クワン1 , こん
369B: 表意文字が豊富で豊富。活気づくプレナムCJK: xì
369C: 大きな力を持つ表意文字。元気いっぱい;とても強い;大きな力で、（域と同じ）辺境。境界地域、素晴らしい。大きい;広大な日中韓: ウィキ6 , ゆー
369D: 表意文字（奎と同じ）男が作ったストライド、星の名前、木の一種CJK: fui1 teoi4 waai2 , ジューイ
369E: 表意文字のテロ。ホラー; CJKを恐れる: シェーン
369F: 表意文字（非古典的形式）は一種の動物です。頭とウサギと足の鹿、小さなウサギCJKのように見えます: 中央
36A0: 完全に成長した表意文字。脂肪;ふっくら、肥沃。豊かで大きくて不器用なCJK: hiu1 , シャオ
36A1: ストレートバックなしの表意文字立ちCJK: じゃ
36A2: 表意文字（古代の形の奴）奴隷;サーバント、減価償却の用語、（侮辱の古代形式）。 CJKを嘲笑する: nou4 , ヌー
36A3: 表意文字（古代の形のU + 59E3姣U + 5B0C当）ハンサム。侮辱するための、かわいらしい、狡猾な、単なる魅惑的な物語。恥ずべきこと、哀れなこと。礼拝するスケベな（Cant。）好色、CJKに恋をして: gaau2 haau4 , シャオ
36A4: 昔の君主の宮殿の女性役員を表意文字CJK: zik6 , イー
36A5: 礼儀正しく丁寧に連想するための表意文字CJK: zyu1 , ゆう
36A6: 表意文字（U + 59ECの古代形式）は魅力的な女の子、魅力的な仰向け。君主の妻CJK: gei1 , イー
36A7: 表意文字（嬐と同じ）アジャイル。早く儲ける。早くプロンプト、きちんとした。きちんと整然とした、頭を上げるために。日中韓を調べる: ngam4 zim5 , うん
36A8: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: シェーン
36A9: 魅力的な華やかな馬車付きの表意文字（女性の言う）CJK: zim5 , rn
36AA: 本当に厳格な日中韓ではなく、詐欺的な力の表明をするための表意文字: hou3 , ハオ
36AB: 表意文字は女の子の名前、女性の表情に使われます。 CJKの特徴: saap3 , サ
36AC: 表意文字の女性がCJKを人形にし始める: gwan1 , じゅん
36AD: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: zaau4 , 君は
36AE: 表意文字（非古典的な形媅、happy）幸せ。喜んで、CJKを笑わせる: daam1
36AF: 表意文字（簡略形）ラストネームCJK: cam4 , xín
36B0: 表意文字（胚と同じ）胚。 1ヶ月齢の胎児: pui1 , ペイ
36B1: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: zaau1 , 気
36B2: 小さくて弱い表意文字、女の子の名前、女性の特徴に使用されます。女性の顔CJK: sim1 , ちゃん
36B3: 古代の女性の行動の適切な規則を教えるために女性教師を表意文字CJK: o1
36B4: かわいい女の子を表意文字。美しさ。ベル、ハンサム。女性の美しさCJK: bou3 , ブー
36B5: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: 糞1 , どん
36B6: 自分の夫の兄の表意文字（姒と同じ）妻。 （古代中国では）双子の長老。中国の姓、（姬と同じ）ハンサムな女の子。魅力的な女の子。 ub;;中国の姓CJK: ci5 , シ
36B7: 表意文字（嬭と同じ）女性の胸。ミルク;女性を尊重する言葉。おばあちゃん、姉、姉妹、女の子の名前に使われるCJK: nai5 , ええ
36B8: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: si1
36B9: 表意文字（媌と同じ）は可愛いです。魅力的な女の子、（懰と同じ）絶妙。素晴らしい日中韓: mau5 , mǎo
36BA: 妊娠しているという表意文字（非古典的な形のą）。日中韓を妊娠する: zaan6 , ゆん
36BB: 表意文字ソドミー。バガーCJKへ: gei1 , ジー
36BC: 表意文字（妞の非古典的な形）女の子。小さな女の子CJK: naau2
36BD: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: haau2 , ǎ
36BE: 楽しむための表意文字。スポーツへ。遊ぶはしゃぐCJK: xiōng
36BF: 伝説の女神の名前を表意文字で表します。 Fu Xi伏羲の姉妹および後継者（交換可能な庖）、名字CJK: pau4 , パオ
36C0:
36C1: 表意文字緊急;気になる、誠実で敬意を表するCJK: ping1 , ペング
36C2: 表意文字が小さくて小さいCJK: ヌー
36C3: 表意文字がきれい。純粋です。通常、CJKの名前に使用されます。: git3 , ジエ
36C4: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: zi1 , イー
36C5: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: nei6 , èr
36C6: 推測する表意文字。推測する。前提とする;賢い推測をする。 （女性の）美しい、女の子の名前CJKで使用される: do2 , デュオ
36C7:
36C8:
36C9:
36CA: 推測する表意文字。推測する。前提とする;賢い推測をする。 （女性の）美しい、女の子の名前CJKで使用される: do2 , デュア
36CB:
36CC:
36CD: 自分の野心を満たすための表意文字。自分のキャリアで成功するために。 （愜と同じ）満足しています。満足させる、または満足させる、尊厳を失わせる。不適切なCJK: hap6 , Qiè
36CE: 醜い女性の表意文字CJK: leoi5 , ǚ
36CF: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: カウ4 , 秋
36D0: 自分の兄の念図（（の非古典的な形）CJK: sou2 , しゅう
36D1: 表意文字3人の女性、美しいものCJK: caan3 , できる
36D2: 表意文字はCJKを話すことができません: daau2 daau6 zaau6 , ドウ
36D3: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: ci1 dou1 hei1 , xī
36D4: 表意文字（妦と同じ）絶妙。罰金（女性の姿について）非常にいっぱいで官能的。 buxom、女の子の名前CJKで使用されている: 菌類1 , フェン
36D5: 女性的な表意文字（昔の形と同じ）が絶妙。罰金、女の子の名前に使われる、賢い。明るい;素早い、かわいい。愛らしい日中韓: zaap1 , イー
36D6: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: so1 zo6 , すお
36D7: 軽蔑的な表意文字。軽快な失礼です。不敬侮辱する、若い、女の子の名前CJKで使用: so1 , qiē
36D8: 女の子の名前に使われている表意文字、太った女性、CJK: but6 , ポー
36D9: 女性の名前に使われている表意文字（concと同じ）、（古い中国では）夫と話すときに女性が自分自身を指すために使う丁寧な言葉: san1 , xīn
36DA: 表意文字が等しい。制服、女の子の名前CJKで使用される: tung2 , ǒ
36DB: 妊娠している表意文字（U + 5A20と同じ）、発達させます。養う。育成する。育成する、奴隷の女の子CJK: saan1 zaan3 , xìn
36DC: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: zaau4 , 君は
36DD: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: bui3 , べイ
36DE: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: 肺6 , 長いです
36DF:
36E0:
36E1:
36E2:
36E3:
36E4:
36E5: 衰退するための表意文字。従順にしたり、喜んでCJKを認めたり提出したりするため: dap6 , タタ
36E6: 表意文字がいい。いいね。罰金優秀な日中韓: lam 5 , じん
36E7: 今日の山西省CJKの郡の表意文字の名前: 月5 , 月
36E8: 表意文字（破損した形式）の混乱アナーキー気を散らす混乱日中韓: goeng2 , 気功
36E9: 表意文字（妯と同じ）姉妹（兄弟の妻の間での参照）CJK: zuk6 , ゾウ
36EA: 中傷する表意文字。女の子の名前に使われている女主人公の女、CJK: aam1 gim1 him1 zim1 , やん
36EB: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: sek3 , xī
36EC: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: luk6 , ルー
36ED: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: シーク1シム3 , xī
36EE: 自分の兄CJKの表意文字（嫂と同じ）妻: sou2 , そうです
36EF: 急上昇する表意文字（嬔と同じ）。飛ぶローミングする（娩と同じ）。賛成、ペア。カップル。対になる人や物CJK: min5 , ファン
36F0: 妻と結婚するための表意文字（婚と同じ）。新郎新婦の日中韓: fan1
36F1: 絶妙な表意文字。罰金、女の子の名前CJKで使用されます: wui2 , ウェイ
36F2: 表意文字（髮と同じ）人間の頭の上の髪の幅髪の幅CJK: faat3 , ファ
36F3: 異常な未熟児の表意文字CJK: zaai6 zaam3 , イー
36F4: イライラする怒りへの表意文字（惱と同じ）。日中韓を刺激する: ヌー5 , いや
36F5: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: cing1 , チョン
36F6: 表意文字は外観と国外追放を気にしないCJK: taan3 , タン
36F7: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: ガイ1 , ジー
36F8: 少女の名前CJKで使用されている表意文字（破損した形式）: syu6 , シュー
36F9: 表意文字絶妙です。素晴らしい日中韓: 4番ピン , ピアン
36FA: 表意文字がきれいではありません。不純な日中韓: aam1 , あん
36FB: 女性的な表意文字。女性CJK: kwaai2 , クア
36FC: 中断するための表意文字。一言で言えば、勇気に欠けている。臆病な、緊張。社会的に臆病な、女らしい。女性CJK: cap3 coi3 , チャ
36FD: 女性のようにゆっくり歩いて、ばかげてするための表意文字（璈の古代形式）日中韓で笑う: saan1
36FE: （女性についての）表意文字がきれいではありません。不純な日中韓: haam4 , シアン
36FF: 表意文字の狡猾。邪悪、甘えん坊。日中韓: zaai6 zat3 , ジー