3800: 表意文字（島と同じ）島。アイルCJK: dou2 , よ
3801: 丘の範囲の表意文字不規則なアウトラインCJK: caam1
3802: 場所の表意文字の名前、高尚です。急な、小さな岩の多い山CJK: ngou4 , ああ
3803:
3804: 雲南省CJKの山の表意文字の名前: zaap6 , xí
3805: カバーする表意文字。何かをかぶせる、山の名前CJK: fuk1 , フー
3806: 山の表意文字の名前CJK: daan1 , ダーン
3807: 山の尾根の表意文字の名前CJK: zau6 , じゅう
3808: 場所の表意文字の名前CJK: ゼオン6 , ルーン
3809: 表意文字山丘、ハゲの丘、谷。渓谷日中韓: hiu1 tung4 , トング
380A: 表意文字（U + 5D87と同じ）険しい、急な山CJK: keoi1 , キュー
380B: 表意文字（崿と同じ）高山山頂CJK: ngok6 , è
380C: 表意文字が高い。非常に高い急勾配、（腐った形の合）CJK: hei1 , 気
380D: 表意文字の高さ。雄大な、山の名前CJK: caap1 zap6 zit6 , じ
380E: 表意文字（U + 380Dと同じ）高山CJK: zaap6 , じ
380F: 山の表意文字の名前CJK: gwaai3 waa4 wat6 , ほら
3810: 表意文字の高いと先のとがった山、山道（嶠と同じ）高尚なCJK: caa4 giu6 kiu4 , じゃあ
3811: 表意高山急峻でむらのないCJK: zeoi6 , ズイ
3812: 表意文字（U +37FD㟽と同じ）マウンテントップ。頂上、先のとがった山頂CJK: biu2 , ビオ
3813: 山の表意文字の名前CJK: mung4 , めん
3814: 山の表意文字の形、戦略的で危険な峡谷、谷間の方言（方言）CJK: bai3 be6 , バイ
3815: 表意文字（嵬と同じ）高尚で急峻。高くて危険な山CJK: waai5 , ウェイ
3816: 表意文字（嶬と同じ）は急勾配です。近付いて危険、山の名前CJK: zi4 zi6 , うん
3817: 山の奥深くにある表意文字（奧奧と同じ）、浙江省の場所の名前。丘の中腹にCJK: bei1 ou3 , ああ
3818: 表意文字（これと同じ）島CJK: zeoi6 , うん
3819: 山道（崤と同じ）山の表意文字CJK: Hou4 , ハオ
381A: 表意文字の高さと高さのあるCJK: deoi3 zeoi3 , デュイ
381B: 表意文字の名前CJK: わ
381C: 湖南省CJKの人文、山の範囲に精通している表意文字（嶷と同じ）幼児: zik6 , ニ
381D: 表意文字（非古典的な巑）高山と急な山、高いCJKを上げる: cyun4 , クアン
381E:
381F: 古代の山の表意文字。貴州省の李山CJK: lai4 , リ
3820: 山の表意文字の名前CJK: lou4 , ルー
3821: 表意文字の高さと高さのあるCJK: muk6 niu5 , にゃ
3822: 表意文字がぎざぎざで凹凸がある、縮小する。反動する。日中韓をくすぐる: wai4 wik6 , フアイ
3823: 江西省の山の表意文字。 Jingde郡CJKの南東にある: lik6 , Lì
3824:
3825: 丘の上に石を転がすために丈夫で不均一、高さ、高さの表意文字CJK: leoi6 , ǜ
3826: 山の表意文字の名前CJK: 菌類1 gaam3 haat6 , フェン
3827: 少し傾斜した表意文字。なめらかで山の名前CJK: mei5 , mǐ
3828: 表意文字ミストマウンテンCJK: gwaat1 waat1 , ゆー
3829: 表意文字（芒荒と同じ）広大な、到達する、住む、無視する。 CJKに完全に無人のままにする: fong1
382A: 五「五」CJKの表意文字古代形式: geoi6 , ジュ
382B:
382C:
382D: 開く、伸びるための表意文字。伸びる、展開する。拡張する。日中韓を延長する: zin2 , zhn
382E: 膨らむための表意文字、（肛門の非古典的な形）肛門CJK: パン1 , ペング
382F: によると表意文字;使用する。と、CJK用: zyu5 , うん
3830:
3831: 足を組んでセットする表意文字（（の標準形）。 （箕の古代形）ふるい分けのかご、ほこりのかご、（杞と同じ）古代の様子CJK: gei6 , じい
3832: 表意文字が破れた。分割日中韓: baat6 bei2 bok3 , ǐ
3833:
3834: ピローケースCJKの表意文字: zaan6 , レオン
3835: ターバンを表意文字。頭飾りスカーフ、何かを覆うために使用される布（布）の片CJK: fong1 , 黄
3836: 表意文字（U + 5E06帆の変種）帆、CJKを帆走する: faan4 , ファン
3837: 米、水上マットのための表意文字CJK: gok3 hon6 kaau3 , ジェ
3838: 表意文字（asと同じ）衣服やローブの襟や襟、（Cant。、Cantと同じ）引き出し、ズボン、ズボンCJK: fu3 gu1 , クー
3839: ターバンを表意文字。頭飾りスカーフCJK: gaai3 , ジェイ
383A: 細い糸、小物のある網目の表意文字。小さな穴CJK: saa1 , シャー
383B: 表意文字（希と同じ）まれに、希望する。日中韓を期待する: hei1
383C:
383D: ふきんを表意文字。モッパークリーニング雑巾CJK: tung4 , トング
383E: ふきんを表意文字。モッパー掃除雑巾、ヘッドドレス。マフラー;ターバンCJK: zyun1 zyun3 , 元
383F: 繊細で上質な生地の一種であるナプキンを表意文字;ハンカチやタオル、帽子CJK: zi1 , ジー
3840: 表意文字が荒れた衣服、荒れた。古くて摩耗するCJK: バイ6 , ビ
3841: ローブを表意文字。ロングガウン、シャツ。ショートガウンCJK: kai2 kwaa1 kwaa3 pong4 tap3 , くん
3842: 表意文字は残ります。残党日中韓: lai6 , Lì
3843: 絹をゆでて柔らかくし、服を着た絹を染める職人を表意文字CJK: fong1 , 黄
3844: 表意文字つばCJK: seon1 seon2 , xún
3845: 表意文字保管室CJK: 5番 , ヌー
3846: 生の絹を沸騰させることによって柔らかくし、服を着た絹を染色するための職人（U + 3843㡃と同じ）CJK: fong1
3847: 表意文字の襟、チャイナドレスの前、昔の文学者が身に着けていたチャイナドレスの襟CJK: zip3 , ジー
3848: 修道士、喪服、古き良き中国の牧師のための儀式帽が持っているロープに付けられている縄の表意文字: man6 , ウェン
3849: 一種の織物、今日の山東省の郡を表意文字。黄西CJKの南西: zin4 , シアン
384A: 表意文字（帢と同じ）旧中国の将校が着用する一種の帽子CJK: haap1 hap6 , チア
384B: 昔の中国の人の頭飾りの一種、CJKの馬に餌をやるのに使用される袋の表意文字: zim1 , はい
384C: 表意文字（帽子と同じ）帽子、帽子、帽子（万年筆、クルーなど）CJK: mou6 , マオ
384D:
384E: 表意文字（幓の簡略形）（縿と同じ）旗やバナーに付けられた長いバンドやリボン（orと同じ）羽毛で装飾されたキャリッジやドレス。羽ばたきやぶら下がり、古代人の頭飾りCJK: saam1
384F: 一片の布を切るための表意文字。材料の幅は、（繻と同じ）細かいガーゼで、絹の端は擦り切れ、絹は2つの部分に引き裂かれました。上着、裁断後に残った素材。不規則な生地CJK: so1 , シュー
3850: 表意文字（非古典的形式）の旗、ペナント、吹流しなど。CJK: zin1
3851: 女性が身に着けている古代の喪ターバン、裾、男性が身に着けているターバンの表意文字CJK: hau1 ziu2 , チャオ
3852: 穀物などのためのキャリコ袋を表意文字CJK: ゼオン1 , チュン
3853: 表意文字の引き出し。ズボンまたはズボンCJK: kwaan1 , くん
3854: 表意文字油を塗ったキャリコ、キャリッジのシャフトの前でクロスビーンを覆うために使用されるニス布CJK: mou6 , ウー
3855: 表意文字（央と同じ）はっきりとした明るい色の日中韓: zing1 , イェン
3856: カバーする表意文字（幢と同じ）。カバースクリーン、キャリッジ用のカーテンCJK: コング4 , チュアン
3857: 赤の表意文字、薄い紙の小片、ロープ。コードケーブルCJK: tai4 , あ
3858: 表意文字画面布の仕切りドアカーテンドアフラップ、（縑と同じ）一種の上質なシルク、羽毛、羽毛。羽毛CJK: lim4 , リアン
3859: キャリッジCJK用の表意文字カーテン: bei1 , バイ
385A: 表意鎧、裏地なしCJK: haat6 ngaau1 , ゴウ
385B: 絵に彩色を施した職人のための表意名（古代）CJK: mong4 , メーン
385C: 表意文字がぼんやりとした衣服を残しました。残りは、過剰です。余剰分、デザインとして（絹織物から）切り取るCJK: syut3 , xiè
385D: ナプキン、ハンカチ、かぶり物の表意文字。髪の毛のドレッシングのための記事、書家のまたは画家の署名、印章、専用のメモなど、絵画など。CJK: 菌6 , フェン
385E: 馬を養うために使用される袋、古い姓CJKの表意文字: laau4 laau5 leoi5 , ロウ
385F: ベビーCJKのための表意文字用ベッドマット: zou1 , ザオ
3860: 絵の表意文字。巻物など、ペアのうちの1つ。CJK: zing3 , 鄭
3861: 表意文字（幮U + 5E6Eの変種、𢅥U + 22165）一時的なキッチンを作るのに使われるスクリーン: cyu4 , チュウ
3862: 表意文字（幔の変形）カーテン、スクリーンCJK: maan6 , おとこ
3863: 表意文字（龍と同じ）龍、または皇帝。帝国、中国の姓CJK: 肺4 , 長いです
3864:
3865: 丸くするための表意文字。ロールアップする、まとめるCJKをバインドする: zaan2 , 陰
3866: 表意文字混乱無秩序、カオス。 （服の）混乱がボロボロ。ぼろきれでCJK: baan1 faan6 , ピン
3867: 開いた絵を引き伸ばすための表意文字、（幀と同じ）絵（巻物のようにペアのうちの1つなど）CJK: coeng1 zing3 , 鄭
3868: ラベルを表意文字。記録する、メモを取る、拭くためのタグ。スクラブする。ほこりに。 CJKをきれいにする: cin1 , じゃあん
3869: ガードルを表意文字。サッシやスカーフ。ベルト;バンド;リボン;文字列;ネクタイCJK: lyun4 , ルアン
386A: 消去するために、床にニスを刻印します。抹消する、CJKを落書きする: ニエ
386B: 表意文字不安、失敗した男CJK: zi3 , イー
386C:
386D: 続けるための表意文字（標準、U + 7E7Cの古代形式）。続けるために、続くために。継承します; CJKに成功するために: ガイ3 , じい
386E: 表意文字の危険不安定、恐怖、高揚高い、ただ。正直なところ、磨くために、育成するために。 CJKを磨く: gaap6 kaap6 , じ
386F: 建物の家、住居、家の中に保管するための表意文字（古代の形の宅）、繁栄。繁栄、燃え上がる、（古代形式の）法制度。法律や制度。検討する;熟考する。日中韓を熟考する: dok6 dou6 saam2 zak6 , チャイ
3870: 表意文字（大シール式宇）家屋根、外観、スペース。天の天蓋、CJKをカバーする: zyu5 , うん
3871: 灸を焼くことによって焼灼するための表意文字（灸と同じ）（漢方薬で）。灸焼灼灸CJK: gaau3 kaau3 , じん
3872: 速いCJKを保持するために、屋根、ロープの上に表裏反転した表意文字タイル: waan4 , フアン
3873: 表意文字山、（底の腐った形）裏側。底;基礎;ファンデーションCJK: zi2 , あ
3874: 表意文字CJK: kaap1 lai1 , ラ
3875: 家の表意文字の屋根CJKを接続: リング4リング5 , りん
3876: 表意文字が住む、荒廃した（原油;下品;劣った）場所に住んでいるCJK: zi2 , あ
3877: 姓CJKの表意文字: パン2 , ベエン
3878: 家の表意文字。未完成の家、不均一。不規則不適切です。不整合、ほぞCJK: zaa3 , チャ
3879: お互いに頼るための表意文字CJK: zeoi1 , じゅ
387A: コテージを表意文字。小さな家、小さなコップCJK: daan3 , ダーン
387B: 小さな古代の州の表意文字（ofの非古典的な形）の名前、中国の姓CJK: liu6 , リアオ
387C: 船のように穀倉、小屋、廊下を表意文字。廊下CJK: zi6 , イー
387D: 表意文字が話す日中韓: ziu6 , チャオ
387E: しきい値を表意文字。ドアシルCJK: haan​​6 , シアン
387F: 告発するための表意文字（爽快の標準形式）。責めるために、追放するために。追い払う。日中韓を拒否する: cik1 , チー
3880: 表意文字サイドルームCJK: ci3 , cì
3881: 表意文字（U + 388B sameと同じ）広大で、ドアのしみを開いたり、拡大したり、拡大したりする。ドアラッチ、人の名前CJK: ci2 , ǐ
3882: 非常に戦略的な表意文字（地形）。険しい（丘など大きなマウンド、（㢈と同じ）倒れた家、ぶつかる、何かを捕まえるために）CJK: zim5 , うん
3883: 表意文字高、壮大CJK: long4 , ラン
3884: 道具の一種を表意文字。実装します。道具、礼拝の場。礼拝や儀式によって尊重する場所。犠牲を捧げる場所。キッチンCJK: cim1 daau6 , ドウ
3885: シールドを表意文字。スクリーン、高層ビル。建物、（弄と同じ）路地。車線CJK: 肺6 , 長いです
3886: 昔の一家族のための表意文字（Ideと同じ）生活空間。お店、百ムー（733.50平方ヤードに相当）耕地CJK: cin4 , ちゃん
3887:
3888: 倒壊した家の表意文字。 （U + 5806堆と同じ）ヒープアップする。 CJKを重ねる: teoi4 , チュイ
3889: 今日の山東省運城市CJKの近くにある古い郡: caa4 , チャ
388A: 並べる、隠すための表意文字。隠すために、CJKを格納するために: aai2 , ǎi
388B: 広大な表意文字、CJKを開く、拡大する、または拡大する: ci2 , ǐ
388C:
388D: 長いベランダを表意文字。ロングポーチCJK: zing2 zoeng3 zung2 , うん
388E: 表意文字は隠れます。隠す、あまり高くない家CJK: cap3 zaap1 ziu3 , ジー
388F: セスプールを表意文字。飼い葉桶、トラフ。水路。シュート、（庾と同じ）穀物の積み重ね、古代の容量の尺度、水の貯蔵庫、（古代の形逾）が通り過ぎる。日中韓を超える: タウ4 , Uへ
3890:
3891: 表意文字（U + 3888の破損した形式）は倒壊した家です。 （堆と同じ）ヒープアップする。 CJKを重ねる: teoi4 , チュイ
3892: ほとんど倒壊している家の表意文字CJK: caa4 , チャ
3893: 分離する表意文字（障害と同じ）。スクリーン、スクリーン、ベール、堤防、防御する。日中韓を守る: zoeng3 , よ
3894: 表意文字が多い。たくさんあります。群衆。大衆は、2つの家を互いに接続しましたCJK: cung1 zaai1 zung2 , zǒng
3895: 表意文字（廱と同じ）の調和。平和、平和です。マイルドな日中韓: zung1
3896: CJKを格納するために、店舗の家を表意文字: pun1 , パン
3897: 高い家の表意文字。高層ビルCJK: hiu1 hou4 , チャオ
3898: 表意文字（非古典的な形式）（廉の変種）純粋で、ささやかで、乱暴で、卑劣ではない - したがって: リーズナブルな価格でCJK , him3 lim4 , リアン
3899: 表意文字（廑と同じ）小屋。コテージ、慎重に。熱心です。 CJKについて: gaan2 kaan4 saap1 , 秦
389A: 廊下の表意文字。廊下ホール周りの部屋（中国の家の真ん中の部屋）、尼僧。修道院、コテージ。小屋、マンションCJK: lou5 , ǔ
389B: 小さな表意文字、キャビネット。食器棚CJK: zim6 , やん
389C: 表意文字CJK: kong2 , カン
389D: 表意文字のコテージ。粗い家、平屋根の家CJK: sou1 , スー
389E: 表意部屋が接続された、可動式の家（遊牧民のモンゴル人が使用するパルト、携帯用、テント風の住居）: zi6 , イー
389F: ゆっくり歩くための表意文字。散歩するため; CJKを駆り立てる: cin2 , ちゃん
38A0: 表意文字（迥と同じ）はるか遠い分離日中韓: gwing2 , じん
38A1: 推奨する表意文字（獎と同じ）。励まし、賛美する。称賛する、助言する。促し、日中韓を助けるために: ceoi1 ceot1 zoeng2 , じん
38A2:
38A3: 持ち上げる表意文字（擎と同じ）。持ち上げるCJKをサポートする: キング4キング4 , ジン
38A4:
38A5: 太いロープをつなぐために丸太の大きな部分を表意文字化します。ケーブル;ボートで使用されるCJK: 糞6 , ドン
38A6: 動物をつなぐための表意文字（破損した形）の木製の柱または杭、小さくて鋭い杭CJK: go1
38A7: 表意文字（卷と同じ）簡単に折りたたんだり巻いたりできる本や絵、本の分割CJK: gyun2 , ファン
38A8: 守るべき表意文字。追い払う拒む;拒絶する反対するには、古代では（Wuxianで）フロンティアパス、古代では郡CJK: ほん6 , ハーン
38A9: 撮影するための表意文字。急上昇するために、（と同じ）アーチェリーCJKのためのターゲット: dik1 dim3 tiu4 , ディ
38AA: ターゲットを狙うためにフルボウを描き、ホールドするための表意文字。維持する。支えるために、CJKを行うために: wu1
38AB:
38AC: 表意文字（U + 5F4Bと同じ）弓をCJKいっぱいに伸ばした: ワン4 , ホン
38AD: 表意文字（弢の非古典的な形）覆いをして、日中韓を隠すための鞘: tou1
38AE: 弓を外すための表意文字（弛みと同じ）。リラックスする;日中韓を怠る: ci4 , チー
38AF: 天の子によって使用される表意文字（弴と同じ）（刻まれたパターンの）弓 - 皇帝、旗;ストリーマ旗、竹製の旗手、CJK: deon1 , ディアオ
38B0: 弓を伸ばすための表意文字、カラフルな絹と革で飾られた弓、曲がった。カーブしたCJK: bei6 , ビ
38B1:
38B2: 表意文字（辰と同じ）八図八卦の五日、南東、穏やか、当たり障りのない、ほのめかす、平和な言葉CJK: saan1 seon3 , xùn
38B3: 表意文字（玈と同じ）黒色、黒い弓。弓一般CJK: lou4 , ルー
38B4: 西の表意文字（古代の形の西）。西部、ヨーロッパCJK: sai1
38B5: 表情丈夫で丈夫な弓、（交換可能弽弽）射手の指輪CJK: hip3 sip3 , xié
38B6: 弓を調整するための表意文字（classの非古典的な形）装置。ボーレギュレーター、修正する、補助する。日中韓を支援する: バット6 , ビ
38B7:
38B8: 弓を調節するための表意文字（弼の古代形式）デバイス。ボーレギュレーター、修正する、補助する。手助けする、塵をかける、振るをする。 CJKを磨く: baat6 mak3 pong5 , ビ
38B9:
38BA: 表意文字（非古典的な形の弦）（弓、楽器などの）弦、弧の弦、月の最初または最後の四半期: zin2 zin4 , シアン
38BB: 弓を描くための表意文字、曲がったCJK: waai2 , ルイ
38BC: 表意文字（彆と同じ）ぎこちない、不適切、不適切、滑らかではないCJK: bit3 , ビエ
38BD: 表意文字（餌と同じ）餌、ケーキ、食べ物、CJKを食べる: nei6 , ええ
38BE: 弓の曲線の端を表意文字CJK: gyun3 , ファン
38BF:
38C0: リバウンドし、弾み出し、CJKをするための表意文字: zan3 , ゼーン
38C1: シルクと筋繊維CJKを弓に装着するための表意文字: baai3 bei6 , べイ
38C2: 綴じて弓と弓のカバーを詰めるCJK: zik6 , è
38C3: 売る表意文字（鬻と同じ）。買う、栄養を与える: zuk6 , うん
38C4: 表意文字が強力。強い弓、弓の終わりCJK: keoi4 , 曲
38C5: 表意文字の弓ひも。和音まっすぐな道、弓を引く、強いCJK: zam1 , ザーン
38C6: 弓ひもを緩めるための表意文字、翡翠の種類、（彌と同じ）いっぱい、素晴らしい、無限、CJKを完成するために: nei4 , ミ
38C7: 長い髪、豚、キツネ、野生の猫、アライグマCJKの他の名前を持つ獣の一種を表意文字: caa3 zi6 , イー
38C8: 動物の一種、ネズミの一種（交換可能な肆）を念入りに考えます。過度に無謀;制約なしに、CJKを使い果たす: si3 , シ
38C9: 表意文字（古代の形の）労働、仕事、罰金。繊細で、日中韓に熟達する: ガング1
38CA:
38CB: 表意文字（丹の古代形）辰砂、赤。緋色、丸薬、洗練された煎じ薬CJK: daan1
38CC: 二つのことを結合するための表意文字。連続した端から端までつながったもの、鋭いCJK: saam3 , シャン
38CD: 表意文字（台の古代形式）は、著名な高台です。高く評価された、星の名前CJK: ciu1 cong2 toi4 zaau2 , タイ
38CE: 表意文字（素材など）と繊細（技量など）の装飾的なデザインやパターンCJK: man6 muk6 , ミュ
38CF: 表意文字（昔の形の静）まだまだ静か;落ち着いて。サイレント;平和な日中韓: zing6 , ジン
38D0: 変化する表意文字（古代の変型）。変換するには;切り替えます。変更する、反乱CJK: bin3 , バイアン
38D1: 表意文字二重像、（非古典的形の容）顔。式;封じ込め開催する日中韓を受け入れる: zung4 , ロン
38D2: 表意文字育毛、毛羽立ちCJK: saang3 sik1 , セーン
38D3: 表意文字の文学。エレガント;観賞用、美しくゴージャスなCJK: caan3 , できる
38D4: 一人歩きして物事をする際の自分のやり方を主張するための表意文字CJK: ding1 , ディン
38D5:
38D6:
38D7:
38D8: 表意文字（跔と同じ）けいれん、足と脚のけいれん、寒い日には足と脚の関節が伸びることができないCJK: keoi1
38D9: 簡単でゆったりとした方法で歩くための表意文字（宙と同じ） - 過去、現在、そして未来、無限の時間。始まりも終わりもない時間。永遠の日中韓: dek6 duk6 , ディ
38DA: （衕と同じ）車線を直進するための表意文字。路地、（侗と同じ）無知。失礼です。素朴です。簡単です。中断されません。邪魔にならないCJK: tung2 tung4 , ǒ
38DB: 表意ウォーキング、会う、集まる、できる、CJKを実現する（古代形式の會）: dap6 , タタ
38DC: 歩くための表意文字。 CJKに行きます: haan​​g4 , xíng
38DD: 中国の姓CJKの表意文字: 歌1 , ソン
38DE: ウォーキング用の表意文字。 CJKに行きます: dyut6 , デュオ
38DF: 行くべき表意文字。 CJKを歩く: hei3 , xì
38E0: 青銅製の飾り（先導牛用）で装飾された縄、姓CJK: tou4 , タオ
38E1:
38E2: 仕事から休むための表意文字。休む: daai1 taai4 , あ
38E3: 不安定な方法で歩くための表意文字。 CJKを疑っている: saam2 sim2 , シャン
38E4: 踏むべき表意文字（踐と同じ）。踏みつける、実行する。 CJKを実行する: cin5 , じゃん
38E5: 貯めるための表意文字（偫と同じ）、貯蓄および/または準備金、すべてで完了。何も足りない。すべて; CJK全体: zi6 , ジー
38E6: 曲がりくねった道を表意文字CJK: wai1 , わいい
38E7: 表意文字（胤と同じ）は、家族の後継者です。後世;相続人、継承する。 CJK後にフォローする: zaan6 , 陰
38E8:
38E9:
38EA: ゆっくり歩んでいくための表意文字。ゆっくり進むCJK: wun6 , フン
38EB: 表意文字（踵と同じ）かかと、ついて行くために個人的に電話するために。個人的に行くために、（古代の形を動かすために）動くこと。始めること;震える、わくわくする、喚起する行動を起こす: 糞2 , zhǒng
38EC: 日中韓を歩くための表意文字: cap1 , 気
38ED: 表意文字番号、いくつか。 CJKを歩くには、いくつかの種類の大釜ややかん: zung1 , ゾン
38EE:
38EF: 振って、風になびかせて飛んでいるドレスを表意文字で表します。投げる、振る、スカルする。行に、CJKをかき混ぜる: 座る3 , xiè
38F0: 揺れる表意文字。ガタガタする: シーク1 , xiè
38F1: 表意文字普通の人。普段の生活をしている人、歩くこと、急いで行くこと: zak3 , ゼ
38F2: 表意文字（微古典的でない形式）が小さい、低い、弱い。弱いCJK: mei4 , ウェイ
38F3:
38F4:
38F5: 逃げるための表意文字。逃げる;脱出する;逃げるために、（交換可能達）に達するために。到着するために、互いに会うことなく歩くために: taat3 , タタ
38F6: 歩く、行く、隠すための表意文字。隠すために、進むのが非常に難しいCJK: zin1 , ザーン
38F7: 表意文字ウォーキングCJK: 寧6 , ニン
38F8:
38F9:
38FA: 表意文字（心の異形）心、道徳的性質、心、愛情、意図、過激な文字左側: sam1
38FB: 処罰による救済のための表意文字。処罰する;叱責する。大きな苦痛の中で、警告する。苦しみ苦痛トラブル心配している日中韓: ngai6 , イー
38FC: 耐える表意文字（忍と同じ）。耐える忍耐する。日中韓を抑制する: zaan2 , レーエン
38FD: 許すべき表意文字（恕の古代形式）。許して、（古形怒）怒り。怒り憤り。激怒日中韓: syu3 , シュー
38FE: 表意文字は関係ありません。 CJKを知らない: caa3 , チャ
38FF: 表意文字が痛いほど悲しい、怖い。恐れ;恐ろしい、怒り、憂鬱。辛いうんざりする。悲しい、CJKを心配すること: coek3 niu5 zoek3 , zhuó