3900:
3901: 恥ずべき表意文字（忝の標準形）。侮辱する、CJKを非難する : tim2 : マイル
3902: 表意文字（急の変種）気になる;急いだ。緊急;ハスティCJK : ギャップ1 : じ
3903: 嫉妬の表意文字。嫉妬する（妨害と同じ）妨害する、害を与える、 CJKを損傷する : fong1 fong4 : 牙
3904: 表意文字が狂気や憎悪を激怒。怒りにもかかわらず、不幸にもかかわらず。不愉快なCJK : pui3 : ペイ
3905: 好きで、好きで、o好きな表意文字。愛、愛情、息、ニュース、やめること。最後に、（交換忌）嫉妬;うらやましい（小シール愛）恋するCJK : oi3 : あい
3906: 表意文字が吐き出されました。 （医学的に）後悔していた急性の症例、憤慨した。悔い改めるために、小さい（土地の一部）。狭い（気にされた）CJK : faan2 : ファン
3907: 表意文字が怖い。怖い。緊張して、（¤と同じ）後悔する。悔しい憤慨しているCJK : ou2 ou3 : ǎo
3908: 表意文字が悲しい。悲しい日中韓 : saam3 : 秦
3909: 表意文字の恐れ。恐ろしい。恐怖;怖い、狡猾。低い狡猾な日中韓 : kaa3 kok3 ngaa4 : i
390A: 表意文字（恔と同じ）明るく元気いっぱい。精神的に高められたCJK : haau6 : シャオ
390B: 表意文字の混乱混乱しているか無秩序です。混沌としたCJK : fan1 : フェン
390C: 自分自身の心を持つための表意文字（甘と同じ）。誠意を持って喜んでCJKを提出する、賞賛するなど : gaam1 gaam3 : ガーン
390D: 表意文字は自分の感情や感情を決して明らかにしません。（巧と同じ）偽、人工、違法、巧妙です。巧みで、可愛い日中韓 : diu6 hau1 hau2 tiu5 ziu4 : チャオ
390E: モデルまたは典型的な例の表意文字。標準的な手書きのテクニック、知識、知っていること。感じる;日中韓を理解する : go1 : ゴー
390F: 表意文字がひどい。うんざりする。憂鬱なCJK : tung4 : トング
3910: 表意文字（音楽について）不調和;不和、静けさ、譲る。日中韓を認めない : tip3 : ちゃん
3911: 表意文字（非古典的憂）動悸や心のばたつき、何かに興味を持つようになる（通常説得の結果として）。心を動かす考え始める。動揺した。神経質な日中韓 : zaau6 : 君は
3912: 表意文字の知識知っている気をつけるべきこと、局、事情CJK : グー1 : ガオ
3913: 表意文字バカ。愚かな;賢明ではありません。知能のない日中韓 : 禁止6 : ベン
3914: 喜んでCJKを承認または提出するための表意文字 : fu6 : フー
3915: 表意文字憂鬱。辛いうんざりする。悲しく、心配で、恐怖で、非常に悲しいCJK : zeot1 : チュウ
3916: 知恵を持つための表意文字。インテリジェントCJK : cyu5 : ジュー
3917:
3918: 表意文字（U +396E㥮の簡易形）が固い。頑固意見がある。頑固;頑固;トランジェント、忠実。野蛮な、猛烈な。激しい日中韓 : zaau3 : ゾウ
3919: 表意文字（恩と同じ）優美、恵み、優しさ、慈悲CJK : zaan1
391A: 表意文字の喜び喜び;満足CJK : hong2 hong4 : ハング
391B: 覚えておくべき表意文字（昔、友達など）。想起するために、（代名詞、方言）これ;これら;そのようなもの、ここでは、制限なしに。意志で、信頼する。誠意を示すために、弱い、（古代の形で）調理する、あなた、（方言）そう。あの場合より、あの（度を示す）CJK : zaam6 : にん
391C: 表意文字（怴の形が崩れている）クレイジー。怒り怒っている、ばかげている。愚かなバカ、悪意。敵意;アニムスCJK : kyut3 waat6 : ジュー
391D: 何かのことに興味を持つようになるために（通常説得の結果として）表意文字の動悸や心のばたつきCJK : cung1 : チャン
391E: 表意文字ががっかりした。目的を達成することに失敗すること。野心を達成することに失望すること、驚くこと。びっくりする驚くべきこと、考えること。検討する;熟考する。熟考すること、熱心に期待すること、または期待すること、信用すること、簡単なこと。忠実で直立しています。しつけます。 CJKを罰する : caa3 : チャ
391F: 表意文字（恐と同じ）恐怖;恐ろしい。恐怖;恐ろしい、（不快な事実に関連して）おそらく。おそらく。多分;可能;脅迫するCJKを脅迫する : kung2 : けん
3920: 表意文字が嘆いた。苦しんでいるCJK : laau4 lit6 : リエ
3921: 驚きの表意文字。驚くこと、恐れて。怖い。怖いおびえています。苦しんだ。悲しんだ。苦しんでいるCJK : lai6 : Lì
3922: 心を動かすための表意文字。動揺した。緊張します。 CJKを考え始める : zuk1 : ゆー
3923: 表意文字（恲と同じ）貴族。興味がない。寛大な精力的です。寛大な、解放する。漏出する、鈍くて目立たない、または意気消沈したCJKを感じる : paang1
3924: 表意文字（非古典的な形式）は悲惨です。憂鬱;苦しんだ。悲しんだ。悲しい、恐れて。恐れ;恐るべき日中韓 : zyu4 : ゆう
3925: 表意文字哀愁、不安CJK : hoi6 : ハイ
3926: 表意文字が悲しい。憂鬱;苦しんだ。悲しんだ。悲しい日中韓 : レイ6 : Lì
3927: 表意文字の調停。友好的理解を深めるため。妥協のある日中韓 : hau4 : ほー
3928: 表意文字が怖い。恐怖、恐怖。恐ろしい。恐怖の日中韓 : ガン2 : gǒng
3929: 尊敬する表意文字（恪と同じ）。尊敬し、墓を刻み、厳格にの装飾 - 素晴らしい、CJKを課す : コック3 : ケ
392A: 欠点を見つけるための表意文字（怨と同じ）。見直すつぶやく憤りを抱くために、CJKを憎む : wan4 zyun3 : 元
392B: 表意文字（非古典的形式）CJK : daak1 zaam3 zak6 : デ
392C: 怒りと憤慨、怒りに満ちた表意文字（恚と同じ）。憎しみ;嫌いに;恨みを抱く憎しみCJK : wai6 : フイ
392D: 表意文字（憍の簡略形）（驕と同じ）扱いにくい不従順な日中韓 : giu1
392E: エラーを表意文字。カンニングするための失礼詐欺する。詐欺するために、混乱します。偽りCJKを欺く : gwong2 kwong4 : グアング
392F: ちょっと賢いか賢い表意文字、思い出、思い出CJK : gwing2 : じん
3930: 恥ずべき表意文字（怍と同じ）。悔い改めた。色を変えるためにざらざらした。 CJKを赤面する : zok3 : 動物
3931: 表意文字の怒り。情熱;怒り、待つために、カンニングするために。 CJKを詐欺する : fu3 : フー
3932: 考えるべき表意文字。熟考する; CJKを恐れて喘ぐ : hap6 hip3 : Qiè
3933: 日中韓に依存する表意文字 : baak1 : ビェイ
3934: 心を動かすための表意文字。動揺した。緊張します。考え始め、休む。やめる、知的、奇妙なこと。すごい、軽い願望や野心... CJK : cap3 : シェ
3935: 表意文字（非古典形の慈）思いやり、慈悲、優しさCJK : ci4 : cí
3936: 表意文字混乱、老人、ばかCJK : ポン4 : メーン
3937: 考案するための表意文字。消散する。無差別にまたは無礼にCJKを行動させる : haam4 : ハーン
3938: 表意文字が不安。邪魔した。安心していない : zik1 : xì
3939: 表意文字憎悪。恨み敵意;不快感、（交換可能な救い）ほっとする救助する;配信する;日中韓を支援する : gaau3 kaau4 : 秋
393A: 表意文字（憤慨の形がぼやけている）。薄暗い、あいまい。念頭に置いて混同CJK : fong2 wok6 : ǎǎ
393B: 表意文字バカ。不器用です。 （カント。）汚く、汚いCJK : nan2
393C:
393D: 表意文字（懤の簡易形）あきらめ、苦しんだCJK : cau4 : チョウ
393E: 表意文字がうまくいっていません。がっかりした。非常にがっかりしました。イライラする（憛と同じ）気になる頭を失うことを心配して。持ち株を失う : san3 : サン
393F: 愛する表意文字。好きになるには、愛を。愛情;優しさ、喜んで喜んで、楽しい。覚えていないのは幸せ。 CJKを忘れる : ジム1 : やん
3940: 専用の表意文字。特別な（德と同じ）道徳。美徳、行動。 CJKを行う : daak1 : ジー
3941: 表意文字（U + 5FB7德と同じ）道徳美徳、行動。 CJKを行う : dak1 : デ
3942: 表意文字速く、鋭く、心を動かす。動揺した。緊張します。考え始め、恐れて。おびえさせる怖がること、得ること。 CJKを入手する : tik1 tim5 : それ
3943: 表意文字（悶の変種）悲しみ、悲しみ、憂鬱。落ち込んで、CJKを愚痴に : ムン6 : メーン
3944: 残念な表意文字。共感する。に同情や同情を持つために、怖い。恐れ;恐ろしい日中韓 : ling4 : りん
3945: 人の名前に使われている表意文字、物思いにふけるCJK : サウ6 : ショウ
3946: 肉欲的な欲望に自分を放棄するために、甘やかされて黙想的な表意文字。溶けるデビューした、忘れた、遅い。 CJKを遅らせる : teoi3 : トゥイ
3947: ひねくれている表意文字。嫉妬に反して行動する。嫉妬する嫉妬、頑固。頑固、激しい。真実の日中韓 : can1 : できる
3948: 表意文字（互換惵）が怖い。怖いおびえています。静か;落ち着いて。安全;安全です。安定したCJK : ディップ6 : dié
3949: ちょっと怒っている日中韓の表意文字 : pei1 : シェ
394A: 表意文字怒って、（asと同じ）寛大な。利己的でないリベラルCJK : パン4 : ペン
394B: 悲しみの苦悩の表意文字サウンド。悲しみの痛みCJK : zi1 : イー
394C: 念入りな表意文字。用心深いCJK : guk1 : ジュ
394D: 嫉妬の憎しみに耐える表意文字（惎と同じ）。嫌いに;恨みを持って虐待的に怪我をすること。 CJKを殺害する : gei6 : じい
394E: 再送する表意文字（省略形）。憎むために、無視するために。過失、喜び。喜び;満足CJK : laai4 : ライ
394F: 表意文字がひどい。シャイ;恥ずかしいCJK : すず2 : 時間
3950: 表意文字（古代の形の怨）憎しみ;敵意;不満を言う責める日中韓を非難する : zyun3 : 元
3951: 表意文字（破損した形式）（標準形式の憂）悲しい;うんざりする。悲しんだ。心配する;心配しています。気になる不安な日中韓 : zaau1
3952: 表意文字が壊れています。邪悪な、嫌いなこと。嫌い（、と同じ）、嫉妬深く疑わしい、狡猾。狡猾な日中韓 : coi 2 : cǎi
3953: 表意文字満足している。喜んで、もろく、ほとんど。ほとんど、狡猾です。狡猾な日中韓 : zi2 : 気
3954: 心を動かすための表意文字。動揺した。緊張します。 CJKを考え始める : zuk6 : ゆー
3955: 同情するための表意文字（古代の形の憐）。共感する。日中韓を気にする : lin4 : リアン
3956: 表意文字の赤い色CJK : cung1 : こんにちは
3957:
3958:
3959:
395A: 表意文字憂鬱。辛いうんざりする。悲しい、恐れて。おびえさせる日中韓が怖い : zyu4 zyu5 : ゆう
395B: 探検隊の表意文字。緊急;急いで、不安です。心配し、うやうやしく深刻です。注意を払うこと。真剣に何かをすること、愛すること。好きに好きであることを;日中韓に優しい : gik6 : じ
395C: 表意文字が自分のキャリアに失敗しました。自分の野心を果たさず、寛大であった。利己的でないリベラル、不安。邪魔した。安心していない : syut3 waai6 : ウエイ
395D: 行動を起こすための表意文字。励まし、和らげ、挽くために。 （目標に向かって）自分自身を訓練または訓練するため。鋭くする（ナイフ）。固まるために鍛えるために、（弭と同じ）止めるために。最後まで;日中韓を排除する : maai5 : mǐ
395E: 深く考え、深遠に考え、深く考え抜かれた考え、慎重な審議をするための表意文字。 CJKを徹底的に考えて考える : seoi6 : すい
395F: 表意文字の敵意。アニムス。悪意のある日中韓 : クワイ4 : xié
3960: 表意文字（諝と同じ）の知性。輝き、しなやかさ。狡猾。機知に富んだトリックがいっぱい。トリッキーな日中韓 : seoi1 : xū
3961: 表意文字アイドルシフトレス日中韓 : hei3 : チー
3962: 表意文字が悪い。悪の;邪悪な副、横柄。傲慢、憂鬱。意気消沈した落胆した。元気がない。意気消沈した、考慮事項。熟考慎重に考える心の中で何度も何度もひっくり返す : zaau1 zaau4 : 秋
3963: 有益な表意文字（古代形式の惠）。利益へ;親切に慈善;優しい優しい日中韓 : wai6 : フイ
3964: 同情するための表意文字（矜の非古典的な形式）。同情的なCJKを感じ、思いやりを持って : ging1 kaan4 ziu2
3965: 表意文字が欠けている。無意識、幸せ。うれしい。楽しい日中韓 : zyu4 : ゆう
3966: 表意文字（愜の変形）は満足しています。満足している。明るく、適切です。フィッティング;心を勝ち取るために。サミットするCJKに敬意を表します。 : heoi3 hip3 tiu4 : Qiè
3967: 従うべき表意文字（順の古代形式）。従順に賛成です。好都合、便利です。滑らかなCJK : seon6 : シュン
3968: 表意文字が不幸で不愉快、怒り。激怒;怒っている激怒するCJK : ceoi4 : 集
3969: 表意文字アイドル怠け者ナマケモノ非アクティブCJK : do2 seoi6 : デュア
396A: 表意文字（慺の簡単な形）勤勉。勤勉な勇敢で、励ますこと。努力をする : lau4 : ロウ
396B: 表意文字（惇の変形）正直です。誠実;種類;寛大な日中韓 : deon1 seoi3
396C: 表意文字の恐れ。恐ろしい。恐怖; CJKを怖がらせる : ポン4 : パン
396D: 表意の豪華さ。無駄;無駄放浪;贅沢なCJK : taai3 : タイ
396E: 表意文字が固い。頑固意見がある。頑固;頑固;トランジェント、忠実。野蛮な、猛烈な。激しい日中韓 : zaau3 : ゾウ
396F: 表意文字には注意が必要です。思いやりのあるに興味を持ってください。慎重な用心深く、心配して悲しんでいるCJK : zaan2 : うん
3970: 表意文字が悲しい。憂鬱;苦しんだ。悲しんだ。悲しい日中韓 : sou1 : サオ
3971: 話したいという願いの表意文字（（と同じ）。不明瞭自分の感情に気を配ることができない、悲しいCJK : fei2 : フェイ
3972: 表意文字（謓と同じ）怒り。激怒;怒っている激怒、（古代形慎）用心深い。注意してください。細心の注意を払う。慎重なCJK : can1 : チョン
3973: 調査するための表意文字。測定する;月経日中韓 : zyun4 ​​zyun6 : 元
3974: 表意文字は何かを気にしません。無視してください、CJKを恥じて : zi4 : イー
3975: 不名誉への表意文字（慁の変形）。恥ずべきこと苦しむために、悲しみ。恥;反抗する、不安になる、不安になる心配する、邪魔する、または動揺させる。 CJKを嫌がらせ、混乱、無秩序に : waan4 waan6 : フーン
3976: 記入する表意文字（塞と同じ）（愆と同じ）。いっぱいの;で満たす;内容が豊富です。豊富さ、欠点。超過するのは間違い。 CJKを上回る : sak1 : セー
3977: 表意文字（瘱と同じ）は静かに。落ち着いて。それでも平和で、優雅に静かで、はっきりしていて明白。明らかに、深くそして遠い。隠すために深遠で侮辱する。日中韓を非表示にする : aai3 : ええ
3978: 共感する表意文字（愍の古語）。同情する。嘆く日中韓の間 : 男5 : 月
3979: 日中韓を動かすための表意文字 : baan1 faan2 : フェン
397A: 火を吹くための表意文字（熆と同じ）CJK : hap6 : 彼
397B:
397C: 思い出すために近い、近くにいるという表意文字。思い出すこと;日中韓を振り返る : zaan2 : 陰
397D: 表意文字感情、事実、愛。愛情、自然。理由、（責任と同じ）自分の義務、責任。要求する義務など罰する、虐待するCJK : caak3 : セ
397E: 表意文字がくっついた。恥ずかしいCJK : nik1 : ニ
397F: 表意文字（慠と同じ）傲慢です。失礼なCJK : ngou6 tim5 : ああ
3980: 表意文字の喜び喜び;満足CJK : 菌類4 : フェン
3981: ob toするIde Ide。泣くこと、注意を払うこと、注意すること。世話をする;注意を払う : lin4 : リアン
3982: 常に、頻繁に、常習的に、規則的に、一般的に、規則的に、原則としての表意文字（普通の形）CJK : soeng4 : チャン
3983: 表意文字完璧な個性、多く。たくさんたくさんあります。たくさんのCJK : can2 zan3 : ちん
3984: 言葉で表現するのが容易ではない表意文字を言うことや予測することが難しい、話すことが難しい（他人を困らせる、または苦痛を与えるなどの恐れのため） : maa4 : まー
3985: 表意文字（慸と同じ）不安。不安や不快を感じる。安心していない : daai3 : 見いだす
3986: 誇張するための表意文字。誇張、傲慢。野生の想像力を示す。野心のない、非常に素晴らしい。 CJKをやめる : fu1 : フー
3987: 平和的または安らぎの気分を表意文字で表します。心を落ち着かせ、動かす。気を向けるために、変換CJK : luk6 : ルー
3988:
3989: 表意文字（古代の形の懿）、特に女性、立派な。尊敬しています。優秀な日中韓 : CI2 ZI3 : イー
398A: 表意文字が贅沢です。豪華で無駄なCJK : waa4 : ほら
398B: 表意文字がばかげている。野生;無意味です。野生の想像力を示す。非常に素晴らしいCJK : caa1 zaa1 : シャー
398C: 表意文字が鋭い。賢い。シンプルで正直な、しっかりした睡眠または眠り。深い眠り、眠りから目を覚ますCJK : fat1 : フー
398D: 表意文字（愕と同じ）をびっくりさせ、警告を発し、発言を促す。はっきり言って、率直に言って、障害や邪魔をすること。妨害する。妨げる不本意嫌いなCJK : ngok6 : è
398E: 表意文字ひどい、愚かな。鈍く、無知、明確に分裂する。あいまいさなしに、優雅に静かなCJK : waak6 : ほら
398F: 表意文字が弱い。微弱、喜び。喜び;満足CJK : seon2 seon2 : うん
3990: 素直な性格の表意文字は、自分の頭を構成することはできません。日中韓を躊躇する : nei6 : ニ
3991: 表意文字の怒り。激怒;怒っている猛烈な、愚かな。愚か;バカCJK : haam1 : シアン
3992: だまされた、いやらしいCJKへの表意文字 : laai4 : リ
3993: 表意の困難な意図、困難な考えまたは感情、意欲の低下。落胆し、恐れています。怖い。恐怖の日中韓 : zin6 : シアン
3994: 表意文字（懕と同じ）、病弱で、体調不良で、邪魔にならない。構成されています。落ち着いて。黙っている、満足させる、満足させる、満足させる、満足させる。 （愉快と同じ）コンテンツ。満足CJK : zim1 : やん
3995: 表意文字アイディア;感情、意図、期待、CJKの意味 : 肺4 : 長いです
3996: 表意文字（懣と同じ）は憤慨しています。不機嫌そうな不機嫌そうな怒り（特に不当な場合）は憤慨し、腹が立つ。意気消沈した退屈な日中韓 : ムン6 : メーン
3997: 表意文字;ばかげている。勤勉で、強い意志でCJKを動かす : gaam1 gaam3 kaam4 naap1 : じん
3998: 表意文字（憿と同じ）急速です。早く速い、運あるいは偶然CJK : gik1 : ジー
3999:
399A: 表意文字憂鬱。辛い悲しい、緊急。 CJKを押す : bin2 : ビーン
399B: うやうやしく、構成された（快適な）方法で歩くための表意文字。敬礼日中韓 : zyu5 : うん
399C: 心を動かすための表意文字。動揺した。緊張します。考え始めるために、憂鬱。辛いうんざりする、（驚と同じ）驚き。驚くこと、恐れて。怖い。おびえている。恐ろしい日中韓 : waa6 wok6 : ほら
399D: 美しい表意文字。かなり良い;優位に立つ。憤慨する、描くCJKをスケッチする : bok6 miu5 : miǎo
399E: 表意文字（懤と同じ）が悲しんだ。苦しんだ。深い悲しみで。深く哀悼の意を表します : cau4 : チョウ
399F: 表意文字;賢い。賢いCJK : fat3 mai4 : マイ
39A0:
39A1: 表意文字（樂の非古典的な形）うれしい;うれしい、楽しい、陽気な高揚コンテンツ;喜んで;うれしい喜んで、楽しいCJK : lok3 lok6 : レ
39A2: 純粋な表意文字。善いこと献身;献身、ベアリングを持っています。マナーを身につける : zit3 : ジエ
39A3: 自分の睡眠で話すための表意文字CJK : at3 waai6 wun2 : ウエイ
39A4: 尊敬、特に女性、尊敬、尊敬、優秀な表意文字 : zi3 : イー
39A5: 表意文字（愋と同じ）インテリジェント賢い知恵憤慨する知識憎むべき、CJKを後悔する : ヒョン1 : xuān
39A6: 表意文字が心配です。怖い怖い、恥ずかしい、不安に思う安らぎを感じない日中韓 : hak1 : xì
39A7: 表意文字（U + 61AF憯U + 6158 asと同じ）悲しい。悲しい悲しんだ。悲惨な悲劇的な日中韓 : caam2 : cǎn
39A8: 表意文字（嬾と同じ）怠惰なアイドル非アクティブ消極的。却下されたCJK : laan 5 : ラン
39A9: 表意文字憂鬱。辛いうんざりする。悲しみや悲しみを感じる嘆く嘆く悲しいこと、慎重になること。用心深いCJK : zaan2 zeon6 : うん
39AA: 表意文字の苦情恨み不当なCJK : xiè
39AB: 表意文字ゆるいと原油。アイドルとリミックスCJK : zaat3 : Zā
39AC: 表意文字が恥ずかしい。びっくりしました。悔い改めた。屈辱的、少ない。ほとんどない。まれなCJK : lo2 : ルア
39AD: 同情するための表意文字（憐怜と同じ）。同情する日中韓共感する : ling4 : りん
39AE: 表意文字（錢の省略形）お金。現金、重量の単位、中国の姓CJK : cin4 : i
39AF: 表意文字（またはと同じ）特定の;いくつか、おそらく。恐らく;多分、またはCJK : waak6 : ほら
39B0: 切り離すための表意文字（関係）断絶する全滅する。拭き取る突き刺すイライラする農業用道具を傷つけたり、武器を持ったりするため。遠い道具、鋭い意志。熱心な意思決定日中韓 : cim1 : じゃあん
39B1:
39B2: 表意文字（非古典的な形の哉）驚き、賞賛、または悲しみを表現する粒子、洗練されたCJK : zoi1
39B3:
39B4: 逮捕するための表意文字。捕まえる;つかむために、乱闘するために。直接の戦い。苦労する戦うために、打つために。ストライキする日中韓を攻撃する : gaak3 : ジェ
39B5: 殺すべき表意文字。死に至る。虐殺する。実行する、処罰する、除草する。根絶するために、一種の武器CJK : zyu1 : 朱
39B6: 繰り返し表意文字。頻繁に。交互に、一般的に。普通の普通の、鋭い、古代中国の州の名前、大胆。勇敢な激しい;暴力的です。ひどい厳格厳格な日中韓 : dit6 zung5 : dié
39B7: 表意文字（古代の形の勇）勇気のある;大胆な;勇敢な大胆不敵勇敢な英雄的な日中韓 : zung5 : うん
39B8: 2点の槍、三日月形の刃の邪魔板。刺激するために古代に使用された武器。挑発します;わくわくする刺激する、人差し指と中指を指す。怒っている、あるいは迫力のある軍事力などの男性的表現を説明する。英雄的勇敢な日中韓 : gik1 : じゃ
39B9: 槍を表意文字。ランス。槍投げ、戦いの斧。厄介な日中韓 : maai5 zoeng4 zoeng5 : ヤン
39BA: 2点の槍、三日月形の刃を持つ槍。刺激するために古代に使用された武器。挑発します;わくわくする刺激する、人差し指と中指を指す。怒っている、あるいは迫力のある軍事力などの男性的表現を説明する。英雄的武器の勇敢な、（一般的に）鋭いポイントとエッジCJK : zuk6 : ルー
39BB: 装着する表意文字（襲の古代型）身に着けるために、繰り返される。ダブル;継承します;攻撃する、または驚いて取る、一致する日中韓を統一する : zaap6 : xí
39BC: ボートの動けないようにするためのケーブルとして使用される木の山を表意文字CJK : シュアン
39BD: 美しいまたは豪華な色で、エレガントな外観の表意文字。洗練され、学ばれ、そして達成されたCJK : guk1 zuk1 : ゆー
39BE: 表意文字（U + 6245扊と同じ）ドアのボルト。ドアラッチCJK : zi4 : イー
39BF: 窓、小さな扉、（古代形戶）戸、世帯の表意文字CJK : haan​​g6 him1 wu6 : 気
39C0: ドアのボルトを表意文字。ドアラッチCJK : ギャップ6 : じ
39C1: 閉じて、ドアを強打で閉じて、急上昇させるための表意文字（中国の姓CJK） : heoi3 : 曲
39C2: 表意文字（屇と同じ）を地面につける。穴CJK : すず4 : ティアン
39C3: 本来のものを受け取るための表意文字（昔の形の收書）。集まること、収穫すること、集めること。片付ける、閉じる、束縛する、拘束する、最後まで持っていく（摎と同じ） - 木の枝として。もつれる関与すること、協力すること。 CJKを結ぶ : サウ1 : しょう
39C4: とるべき表意文字。受け取る取ってくる;日中韓をつかむ : kaau4 : 気
39C5: ひっくり返すための表意文字。多大な努力をすること。引っ張りドラッグする、暗示する、またはCJKを巻き込む : muk6 : ミュ
39C6: 何かを布で覆うための表意文字、何かを覆うために使用される一種の布CJK : gaan1 : じん
39C7: 開催する表意文字把握し、維持する。サポートする保つ;擁護するために、ネクタイや行き詰まりCJK : mou5 : mǎo
39C8: 引くための表意文字（引きと同じ）。 CJKを引き付ける、導く、紹介する、引用する、引退する : zaan5 : うん
39C9: こする表意文字。挽く磨く着る、取る得るために。選択する、打つ。ストライキする日中韓を攻撃する : 恋3 : ガイ
39CA: プッシュする表意文字。追い払う衰退し、漕ぎ、拭き、清潔にし、ストライキをする。勝つために、権威を守ることに横行するために日中韓 : put3 : ポー
39CB: 麺を作るときのように、長くして短くするための表意文字。 CJKをドラッグする : xuǎn
39CC: 選択する表意文字（毛芼と同じ）。選択するCJKを選ぶ : mou6 : マオ
39CD: 表意文字（捏と同じ）。似ている（搒と同じ）日中韓に影響を及ぼす : fong2 : 見て
39CE: 表意文字の二股の枝、石のローラー、転がす、止める。拘束する。禁止する、クラッチする。日中韓をつかむ : ngaa4 : y A
39CF: 二人以上の男性の肩をつないで日中韓を上げるための表意文字（掆の簡易形） : ゴング1 : ギャング
39D0: 開催する表意文字（㩳の簡易形）。握る、拘束する、握る、押す、直立するCJK : 歌2 : うん
39D1: 日中韓を支援するために振る表意文字（簡易形撝） : fai1 : フイ
39D2: 勝つための表意文字。打つために、投げるために。ピッチする、スクープする、日中韓を掘る : leot6 waat6 : ゆー
39D3: 導くための表意文字。案内する、誘惑する、紹介する、引き出す。ストレッチする、ビートする日中韓を攻撃 : gwaa1 : グア
39D4: 邪魔する表意文字。かき混ぜる嫌がらせをするために、口論するために。日中韓をラングルする : gwai3 tim 4 : グアイ
39D5: 手で感じたり触ったりするための表意文字。握る、手を置く、CJKをカバーする : lau5 : ǔ
39D6: クラッチするための表意文字。日中韓をつかむ : aak1 ak1 zim1 : è
39D7: 手でつかみ、つかみ、つぶし、殺し、横から付着し、手でたたくための表意文字。 （カント）CJKを引き裂く、引き裂く : CI2 ZI2 : zǐ
39D8: 積み重ねる、頬をマッサージするための表意文字CJK : zi3 : ジー
39D9: 遊び心のある打撃を与え、殴打し、絞首刑にするための表意文字。レンチするひねること、より良いCJKに変えること : bit1 bit6 : ビ
39DA: 表意文字（方言の文字）が手を杯にし、（U + 65CA formの形が崩れた）粘土陶器。土器CJK : ngaa5 : wǎ
39DB: 表意文字（掔の簡易形）太い。当社;ドラッグするには引く、CJKを導く : hin1
39DC: 握り、握り、髪を握るための表意文字（U +64F8擸と同じ）。引っ張る一目でわかるように（カント）CJK : ラップ3ラップ6 : リエ
39DD: 日中韓をとるための表意文字 : gaa1
39DE:
39DF: 拭くための表意文字（擓の簡易形）。スクラブする。こする、ほこりをつける。きれいにするには、（方言）軽く指でひっかいて、（方言）に腕をつけるには : クワイ5 : Kuǎi
39E0:
39E1: 動く表意文字。振る;ロックする。わくわくする削減する;減少します;引き算する控除するために、肩に。 CJKを引き受ける : hoi6 : ハイ
39E2: 頼りになる表意文字。に傾く頼る;昔からのものや伝統的なもの（慣習、慣習、先例など）に従うことによって、受け入れ続けていくこと。続ける; CJKに成功するために : zaan1 zaan5 : 陰
39E3: やめて、拘束するための表意文字。滞在する;最後まで;それでも落ち着いた、唯一の日中韓 : zyu1 zyu3 : 朱
39E4: ジャンプする表意文字（非古典的な形）。飛躍する。バウンスする（一般的に）怒って逃げる、ぶつかるために。突くために（カント）、ジャブCJK : cung3 : チャン
39E5: 指で握るための表意文字。つまんでトングCJKと同じようにする : sin2 : xiǎn
39E6: ストライキする表意文字。勝つために。くっつける、（揈と同じ）動かす。振る;日中韓を振るう : gwaang1 hyun3 : xuàn
39E7: 表意文字（非古典的な形の櫛）粗い櫛CJKをとかす : so1 so3
39E8: 表意文字（扏の古代形式）が遅い。段階的遅刻。ゆっくりと、遅れる。延期する。 CJKを延期する : カウ4 : 秋
39E9: 払いのけ、移動するための表意文字。転送する、発行する。 CJKを回す : pui3 : ペイ
39EA: 破滅する表意文字。破壊する;故障してハングアップするCJKを中断する : gwaai2 ngaai4 : グー
39EB: 開催する表意文字把握し、維持する。つける、つける、つづける、（handと同じ）こする、手でくしゃくしゃにする、マッサージする。混同混乱したCJK : zi4 : あ
39EC: 募集する表意文字胸に手を折る、曲げる、敬礼する、絵を描く（積み重ねる、または上げる）方法。 （中）CJKの後ろから押す : gung1 gung2 ngung2 : gǒng
39ED: 両手で何かを得るための表意文字CJK : kung4 : i
39EE: 表意文字が高い。背が高い。高尚な日中韓 : bak6 bou6 faat1 : フー
39EF: 柳で作られたバケツ、（方言）を持ち上げるために（特に一人だけが関係しているとき）CJK : lou5 : ǎ
39F0: 打つべき表意文字（単純化された形式）。タップする、衝撃を与えるCJK : lik6 : Lì
39F1: 日中韓をつかむ、つかむ、つかむための表意文字（U + 62FF Campと同じ） : naa4 nuk6 zau2 zuk6 : チェン
39F2: 揺れる表意文字。ガタガタする : sam2 : うん
39F3: 混ぜるための表意文字。混ぜる、きれいに並べる順番に並べる : バイ1 : ズー
39F4: 手をこするための表意文字。両手をこする手の間でひねるCJK : ngo5 : wǒ
39F5: 表意文字（U + 638Aの破損した形式）を正確に、海水から塩を得るために、分割するために。怪我をする、両手で何かを握る、泥をすくい上げる（カント）CJKを叩く : bau2 bong6 gong1 paau2 paau4 : ポー
39F6: 殴打するために、リードするために金属の混じり合いを表意文字; CJKのご案内 : hang1 : ケン
39F7: 涙を拭いてCJKを綴じるための表意文字 : daau2 taan3 zaam6 : トゥーン
39F8: ヒットする表意文字。勝つために。ストライキする（Cant。）CJKを追いかけて追い払う : paang1 : ペング
39F9: 拳で殴る、殴るという表意文字。日中韓を吹く : tik1 : それ
39FA: 指のラッパーを表意文字。カバー（指を傷つけないように保護するために使用） : dap6 : タタ
39FB: とげを表意文字で、選択します。選ぶ、押す、見つける、切り取る。彫刻する、印象的なCJKの音 : doek3 duk1 : zhuó
39FC: 配布する、散らすための表意文字。日中韓を分散する : biu2 : ビアオ
39FD: 漢朝の郡の表意名。今日の内モンゴル自治区。包頭郡CJKの南東にある : gu3 guk6 : グー
39FE: ストライキし、ベールアウトするための表意文字。日中韓を片付ける : fat1 : フー
39FF: ぶつかる表意文字。ノックする誤って攻撃する日中韓にぶつかる : coeng1