3A00: 手に持つ表意文字（抦と同じ）CJK : bing2 lit6 : こんにちは
3A01: 投げるための表意文字。松葉杖を投げ出す、送る、止める、スタッフまたはスティックCJK : ci5 zi6 zik6 : ジー
3A02: 勝つための表意文字。ストライキする日中韓を攻撃する : ce1糞2 : dǒng
3A03: 行を表意文字。プッシュする行片付ける（朾と同じ）ノックする誤って攻撃するぶつかる（カント。）突く、突き出す、刺す。 CJKを伸ばす : cang4 deoi2 : デュア
3A04: 突き刺すための表意文字。刺すために、（挑戦と同じ）かき混ぜるために。邪魔する動かす、手を置く、弾む（方言）片側または端から重いものを持ち上げる : ziu6 : ゾウ
3A05: 中の表意文字。内; inner、姓、（corruptedの破損した形式）の先頭から削除する。 CJKをはがす : noi6 : ネイ
3A06: 殺し、虐殺し、殴打するための表意文字。ストライキする打つ;攻撃する; （Cant。）重ねてCJK : lam5 lam6 : じん
3A07: きれいに掃くための表意文字（搫と同じ）。きれいにする、CJKを排除する : fuk6 po4 pun4 : ポー
3A08: 群衆への表意文字（擠の省略形）。群がるプッシュする;日中韓を絞る : zai1 : じゃ
3A09: なめらかに、ストロークに表意文字（U + 62BFと同じ）。パッカーに、契約に、抹消にCJK : maan5 : ミン
3A0A: 破棄する表意文字。拒絶する放棄する、感じる。ストロークする、分裂する茎を整理する、ドロップする。失う;落ちるために、計量するために。体重CJKを測定する : waai4 : ウェイ
3A0B: 勝つための表意文字。ストライキするCJKをつける : ze2 : チェ
3A0C: 牛や山羊の搾乳するための表意文字CJK : gau3 : ゴー
3A0D: 防御するための表意文字。偶数等しく、助けに。日中韓を支援する : bong1 : バーン
3A0E: 染める、浸す、浸すための表意文字。手でこする : zyu4 : ルー
3A0F: 勝つための表意文字。ストライキする日中韓を攻撃する : taan1 : タン
3A10: 衣服や掛け布団を軽くたたき、叩くための表意文字。ストライキする日中韓を攻撃する : buk1 : ǔ
3A11: 表意文字列挙する、頭をつかむ、CJK : zung1 : ゾン
3A12: きれいに切り開くための表意文字（刲と同じ） - 魚として、殺すために - 犠牲にして、日中韓に刺して : fui1 : くい
3A13: 閉じるための表意文字（非古典的な形式）。閉じる、塞ぐ、水から引き出す、または引き出す。釣り上げる。 CJKを救済する : lou4 : ラオ
3A14: 揺れる表意文字。ロックする。衝撃を与える。日中韓を切り替える : haam6 ngaan4 : ハーン
3A15: 肩への表意文字。肩に乗る。 CJKを取る : zing4 : 陰
3A16: 突き刺し、お金を奪うための表意文字。富を奪う、ノンストップで行く、一緒に集まること。大量に。日中韓で絞る（Cant。） : zat1 zi3 : ジー
3A17: 表意文字（捷の変種）警戒、機敏、迅速、賢い、スマートCJK : zit6 : ジエ
3A18: 指で鼻をかむための表意文字（U +64E4擤と同じ）。 （カント）洗練する。叱責する。ボールで打つCJK : saang2 : xǐng
3A19: 支えるために腕の下で握るか、または握るための表意文字。支える援助する、交換する。変更する、持ち上げる、または外す。高い日中韓を上げる : haai4 : xié
3A1A: 選択する表意文字。選択する選ぶ、守る。追い払うこと、拒否すること。日中韓を拒否する : seon1 : xún
3A1B: 表意文字クイック。すばやいスピーディ、（掞と同じ）簡単。なめらかさぁ快適な日中韓 : sim2 : シーン
3A1C: 肩をつないで、助け合うための表意文字。 CJKを取る : kin4 : i
3A1D: 固い茎を選別するために、非常に難しいものを表意文字化します。 （Cant。）CJKでくさびをする : sip3 : xiē
3A1E: について考える表意文字。暗いCJKで模索する : sou3 : スー
3A1F: 触るための表意文字。連絡する、ラムに。 CJKを尻に : goi1 : ハイ
3A20: 塗抹する表意文字（塓と同じ）。ダビングする。広げる、塗るCJK : mik6 : ミ
3A21: 手で押して握るための表意文字。全体として何かを（一般的に）把握すること。コンプリート;無傷のCJK : waan4 : フーン
3A22: 開いた肉を引き裂くための表意文字。肉を切る。 （名詞）CJKに参加、リンク、接続 : nang3 pei1 : ピー
3A23:
3A24: 拭くための表意文字（擓と同じ）。スクラブする。こする、ほこりをつける。きれいにするには、（方言）軽く指でひっかいて、（方言）に腕をつけるには : クワイ5 : フイ
3A25: ヒットする表意文字。日中韓を攻撃 : ナップ6 : ナ
3A26: 開催する表意文字（省略形）握る、拘束する、握る、押す、直立するCJK : 歌2 : うん
3A27: 古代の馬車の覆いを支えるのに使用される表意文字の木の棒または竹杖（円の形をしたセグメント）CJK : パン2 : ベン
3A28: 描くための表意文字（大きな印鑑；一種の筆文字）。発芽する。取り除くために。ホイップする、構築する、脱穀する。殻を取るか、殻を開けて、打ち負かします。ポンドする（口頭）CJKを振り払う : cau1 lau3 : ちゅう
3A29: 勝つための表意文字（非古典的形式の捷）。勝つために、迅速に。早くラピッドCJK : zit6 : ジエ
3A2A: 揺れる表意文字。邪魔される。振動、明るさ、まぶしい。まぶしい日中韓 : fong2 : 黄
3A2B: 完全所有する表意文字（U + 652Cと同じ）独占する、握る。 CJKをつかむ : lam4 lam5 : じん
3A2C:
3A2D: 配付するのに不適切な表意文字。知らせるために。循環するために、本の表紙。本のジャケット、手紙。対応CJK : WU6 : フー
3A2E: 持ち上げるための表意文字。手を取り、コントロールし、開くこと。つかむために（Cant。）CJKをつかむ : dau1 : どー
3A2F: 拡大する表意文字（擴と同じ）。拡大する日中韓を拡大する : gwok3 : ほら
3A30: 回転する表意文字。シフトします; CJKを動かす : gwaan2 : じん
3A31: 揺るがす、振る、表に出すための表意文字CJK : ziu4 : やお
3A32: バックアップするための表意文字。支えるために、取るために。受け取る取得する、選択する、 CJKを選ぶ : caak3 : セ
3A33: 表意文字（庋と同じ）食器棚。クローゼット、食器棚やクローゼットに入れるため。適切な場所に置き、頭に装着し、支えます。維持する;日中韓に耐える : gwaai2 kyut3 wan4 : グー
3A34: めくる表意文字。崩壊する（カント）持ち上げる（ふた）。 CJKを発見する : gin3 hin1 kin2 zin5 : じゃん
3A35: 切り取るための表意文字（非古典的な形）。切り取る切り倒す除去する;削除する; CJKを根絶する : zin2 zin3 : じん
3A36: 脱穀する表意文字（搗擣と同じ）。殻を取るか、殻を開けて、打ち負かします。ポンドする日中韓を攻撃する : dou2 : よ
3A37: 拭くための表意文字。清潔にするために、（交換可能な艱）難しい。苦痛苦難CJK : gaam3 : じん
3A38: ヒットする表意文字。ストライキするCJKを倒す : bei3 maa6 : マ
3A39: 割れる表意文字。破る引き裂いて開く、分割する、分割する、ハングアップする。一時停止し、きれいに掃除する。日中韓を排除する : wai6 : フイ
3A3A: 飾りに表意文字。磨く飾る（捫と同じ）手で触れる。つかむ、探す（ポケットなどに入れる）CJK : 分5分4 : マイル
3A3B: 切る表意文字。殺すために;少しずつ先へ。少しずつ;度によって、持ち上げる。上げる、打つ。打ち、投げる。ピッチする。 CJKを配達する : cam3 cam4 cim3 zam6 zim6 : できる
3A3C: 無理矢理に取ってCJKを捨てるための表意文字（U + 63A0の非古典的形式） : loek6 : ルエ
3A3D: CJKを切り取るための表意文字 : baat6 bik1 fan6 : ピー
3A3E: タイプを表意文字。モデル;モードスタイル日中韓 : zoeng6 : ヤン
3A3F: 部下からの連絡として、証拠に頼り、頼りにするための表意文字（據の変形）。によると、証拠。一方CJK : gei1 goeng3 : ジュ
3A40: 部下からの連絡として、証拠に頼り、頼りにするための表意文字（據の変形）。によると、証拠。一方CJK : goeng3 : ジュ
3A41: ノックする、選ぶ、嘲笑する、（変種）独占、歩道橋への表意文字。橋またはフェリーで徴収された通行料CJK : コック3 : クエ
3A42:
3A43: CJKを集めるか集めるために（都市など）を取るか、または捕獲するための表意文字 : チアン
3A44: ストライキする表意文字。打つために、散らばって失われるためにCJK : saai1 : シャイ
3A45: 引き出すための表意文字（U + 62BD抽の古代形式）。引っ張り出す;取り出すために、芽を出すために。シュートを出すために、取り除くために。奪う鞭打ちます; （口頭）CJKを振り払う : cau1 lau3 lau6
3A46: 本格的に所持しているという表意文字。掴み、残酷を打つため。残酷に勝つために。ひどく日中韓を倒す : zaau6 : じゅう
3A47: 親指を表意文字で分割します。引き裂くか、引き裂くかの音、鋭いもので切り開くCJK : waak6 : ほら
3A48: 抑制するための表意文字。拘束されました。臆病でぎこちない。家にいないように感じる。ひどく悪いCJK : kwaan1 : うん
3A49: 碑文を筆などでこすって（引と同じ）引っ張るための表意文字（搨と同じ）。ドラッグします。握るためにストライキする攻撃する、（asと同じ）破る。破壊する; CJKを粉砕する : lai1 : ダー
3A4A: 袖を引き上げて腕を見せる、素手で戦う、2人以上の正当な分担を希望するという表意文字切望する。貪欲なCJK : syun1 : xuān
3A4B: 勝つための表意文字。ストライキする攻撃する、殴打する、または打つ音、ハンドル。ホールド開催する取るために、守るために。 CJKを見守る : suk1 : シャオ
3A4C: ストライキする表意文字。手で戦うために、軽く引っ掻くために。ブラッシングする。振る;ほこり、ノックダウン。フロアCJKへ : faai3 : フェイ
3A4D: バックアップするための表意文字。支えるために、取るために。受け取る取ってくる;得るために。日中韓をつかむ : caak3 : セ
3A4E: 指で押すための表意文字（擪と同じ）。押し込む。指を入れる。入れるCJKを片付ける : zip3 : ええ
3A4F:
3A50:
3A51:
3A52: 逮捕するための表意文字（U + 64 D 2 sameと同じ）。キャプチャします; （日）CJKをしっかり押し下げます : gam6 kaam4 : 秦
3A53: キズへの表意文字。損傷する破壊する;日中韓を傷つける : wai2 : ほら
3A54: （崩れて滑らかにする）弓を作って打ち負かすための道具を表意文字。ストライキする日中韓を攻撃する : tyun4 : トゥーン
3A55: 運搬する表意文字（拎と同じ）。取るために。持ち上げる、持ち上げる : ling1
3A56: バックアップするための表意文字。 CJKをサポートする : koeng4 : i
3A57: 手で導き、実行するための表意文字（classの非古典的な形）。日中韓で : クワイ4 : xí
3A58: 銀行CJKに係留するための表意文字（檥の形が崩れた）（互換性がある） : hei1 ngaai5 : ん
3A59: 表意文字（塞と同じ）コルクまたはストッパー。コルクへ封印する、埋める、封鎖するCJK : NIM2 SAAK1 : サイ
3A5A: まとめて（税、穀物）、一緒に描くための表意文字。契約すること、行動の鈍さを少なくすることCJK : mung4 : めん
3A5B: 手で転がし、頼りにし、服用し、または追うための表意文字（摶と同じ）（道など）CJK : faa1 tyun4 : トゥアン
3A5C: 所持する表意文字（U + 652Cと同じ）把握し、の選択的収集または取材を行う。 （カント）実際には。強い日中韓 : gaam3 laam5 : じん
3A5D: 比較するための表意文字。 CJKを見積もる : Hou4 : ハオ
3A5E: バックアップする表意文字（破損した形式）。支えるために、取るために。受け取る取ってくる;得るために。つかむために。 （Cant。）CJKを投げ捨てる : caak3ウイング1 : cì
3A5F: 衣服に飾り（ボタン、飾りなど）を縫うための表意文字（方言）CJK : zaai6 : チャイ
3A60: 解き放つために、激しいまたは血なまぐさい戦いを表意文字。バインド解除するには（捊と同じ）交換する。取引する、ガイドする、CJKを引用する : ou1 : ああ
3A61: 表意文字が揺れます。投げる、振る。揺れる、漕ぐCJK : lo2 : ルア
3A62: 勝つための表意文字。ストライキする攻撃する、切る、減らす、決心する。ヘッジする、ウェイトする。測定する、拭くこする、ほこりをつける。 CJKをきれいにする : maai4 mit6 : ミエ
3A63: 動く表意文字（揮発と同じ）。振る;振るう指示する、CJKを喚起する : buk1 faai1
3A64: 開くための表意文字。張る;拡張します;表示する;上げるために、散らすために。広がるために、かき混ぜるために。興奮する : fu1 : ふむ
3A65: 表意文字（攕の非古典形）繊細な手（女性の）CJK : cam2 sam1
3A66: 手で導き、実行するための表意文字（攜と同じ）。一緒に取るには、中国の姓CJK : クワイ4 : xié
3A67: ストライキする表意文字。勝つために。ノックすること;石に（石を投げて誰かを殴るために）;何かを打つ音CJK : bok6 : ボ
3A68: 割れる表意文字。分割する、分割する、分割する、貸す引き裂くために、引き上げるために。中断する、心配するを考えて;気になる日中韓 : wai6 : フイ
3A69: 終わりになる表意文字（方言）。 CJKを終了する : 王2 : ǐ
3A6A: 収集する表意文字（擷の破損した形式）。取り上げるため;選ぶ; CJKを集める : kit3 : xié
3A6B:
3A6C: 勝つための表意文字。ストライキする日中韓を攻撃する : hei1 ngaat6
3A6D: 邪魔をするまたは動揺させるための表意文字（非古典的な形式の）。気にする。悩む、かき混ぜる、解約する。 CJKを攪拌して均一に混ぜる : gaau2 : ボ
3A6E: 持ち上げたり外したりするための表意文字。高く上げ、CJKを発表する : kin4 : i
3A6F: 動く表意文字（搫と同じ）。輸送する、集める。集まるCJKをきれいに一掃するために : pun4 : ポー
3A70: 突き刺すための表意文字。カットする、（摷と同じ）CJKを攻撃する : ziu2 : じょ
3A71: 選択する表意文字。選択する取り出す、持ち上げる、肩をつないで -  2人以上の男性のうち、一掃し、軽く磨き、運びます。自分の都合に合わせて持っていくか、持っていくこと、切ること。パーに。トリミングするCJKを剃る : zoek3 : ジュー
3A72: CJKを握るために拳を表意文字 : fun1 kyun4 : キン
3A73: 開催する表意文字握る、拘束する、握る、押す、直立する。追い払い、しゃべって、日中韓を育てる : 歌2 : うん
3A74: 捕食の鳥のように捕らえて、押収して逃げるために、日中韓をつかむための表意文字 : guk6 : ジュ
3A75: 勝つための表意文字。ストライキする日中韓を攻撃する : ngok6 : è
3A76: 開催する表意文字把握します;つかむために、CJKを保持するために : ニップ6 : ニエ
3A77:
3A78: 重ねる表意文字（バリアント）。折りたたむ、一緒に描くCJKを集める : ディップ6 : dié
3A79: 重ねる表意文字。 CJKを折りたたむ : ディップ6 : dié
3A7A: 表意文字（方言）道具のひびCJK : pei1
3A7B: 表意文字は、非常に細い、険しい山の道をもう一方の上に積み重ねます。累積;蓄積すること; （カント）感嘆符CJK : hai2 kei1 : 気
3A7C: 表意文字が多い。もっと、もっと。日中韓 : zi1 : ジー
3A7D: 木の上の表意的な寄生枝、水平に成長する枝、（variant勑）帝国の順序 : cik1 kei4 zi1 : 気
3A7E: 不均等な表意文字、たむろする。日中韓にさせる : zeoi1 : 諸
3A7F: 表意文字が不安定、鈍い、荒い。粗いCJK : gwaat6 : くー
3A80: 入り、先へ進むための表意文字。続行します;前進する、改善する、CJKを提供する : zyu1 : ゆう
3A81: 開催する表意文字把握します;不規則一様ではなく、張り出した崖の下に崖があり、拑と同じです。武力の脅威で支配するためCJKを強制する : カム4 : 秦
3A82: 表意文字が不安定、鈍い、荒い。粗いCJK : faat1 gwaat6 : くー
3A83: がたきする表意文字。勝つために。ストライキする日中韓を攻撃する : ho1 : 彼
3A84: 表意文字が壊れています。破る、台無しに、理由。原因;そうです、原則。整理するための理論。修理する、規制する。動作します; CJKを統治する : faat1 : フー
3A85: 日中韓を変更するための表意文字（もっとと同じ） : gaang1 sing3
3A86: 表意文字が隠されました。神秘的なCJKを隠すための秘密 : dai2 : ǐ
3A87: 普及するための表意文字。広がるために、7つまたは5つのひもCJKが付いている中国の楽器の弱い音 : sin3 : シアン
3A88: 手放す、置く、襲撃するための表意文字。攻撃するために、侵入するために、悪い年。飢饉または災害の1年CJK : gwai3 : guì
3A89: 組み合わせる表意文字（古形合）団結します;集まる、閉じるCJKを閉じる : hap6 : 彼
3A8A: 強盗と強盗が侵入した表意文字CJK : クワン4 : クーン
3A8B: 抵抗する表意文字（扞、sameと同じ）。反抗する;妨害する、防御する。守る追い払うために、（㪃と同じ）叩くために。勝つために。ストライキする日中韓を攻撃する : ほん6 : ハーン
3A8C: 導く表意文字。前進する、反対する日中韓を突破する : tong2 : ǒ
3A8D: 表意文字として、表意文字として、（勃起と同じ）表意文字を変更すると、一種の動物（交換可能な悖）がひっくり返る。正しいことに反して、CJKを反逆させること : but6 : ボ
3A8E: 表意文字が不確定です。まだ決まっておらず、不規則で、手を挙げ、疲れさせるために。使い果たすために、完了するために。終了する、すべて。完全に完全に完全に日中韓 : sim2 : シーン
3A8F: 破滅する表意文字（互換捭）破壊する;打破するか打つ音CJK : bei2 : ǐ
3A90: 表意文字が不安定、鈍い、荒い。粗いCJK : luk6 : ルー
3A91: 従うべき表意文字。添付する;接続されたCJK : zip6 : ええ
3A92: 破滅する表意文字。破壊する;日中韓を分割する : ngaai4 : ニー
3A93: 表意文字の災害。災い、悪。邪悪なCJK : cai4 zak3 : チュアイ
3A94: 散在する表意文字（散と同じ）。分散する。しばらく解散または分離するCJKを解任する : saan3 : サン
3A95: 勝つための表意文字。ポンドするストライキする急いでパットするダッシュする粉砕する、力で取る。日中韓からレスリングする方法 : diu6 : ダイアオ
3A96: 殴打、打撃の表音、水に落下する物体の音など。CJK : luk6 : ルー
3A97: 表意文字（方言）を開く（小包、束またはパッケージ）。スクロールする（スクロールなど）休むには（口語）CJK : タウ2 : トゥー
3A98: 一緒に描くための表意文字（略語の形）。集める、集める、 CJKを集める : lim5 : りん
3A99: まさしくその源に行くための表意文字。 CJKを慎重に検索する : fo2 : ケ
3A9A: 散在する表意文字（散と同じ）。分散する。しばらく解散または分離するCJKを解任する : san3 : サン
3A9B: 打つために（抌と同じ）岩を粉々に叩くための表意文字。拳CJKで打つ : zaam1 : ジェーン
3A9C: 測定する表意文字（揣と同じ）。見積もると思います。他人の頭の中に何があるのか​​を判断するため。推定するテストする;音を出す（soundと同じ）手の中で秤量するCJK : ceoi2 : チュウイ
3A9D: 打つべき表意文字、（柬柬と同じ）を選択する。 CJKを選ぶ : lin6 : リアン
3A9E: 抵抗するために手で持つべき表意文字。日中韓に反対する : mou6 : マオ
3A9F: 尊敬、誠実、重要と見なすための表意文字（敦と同じ）。誠実;寛大な日中韓 : deon1
3AA0: つつくするための表意文字（U + 9D6Eと同じ）、貧困。貧しい、同じ価値のもの、取ること。取ってくる;取得する、選択する、 （鳥の）選択する、CJKをつつく : him3 : チアン
3AA1: 鎮めるための表意文字。武力で敵を罰する敵対するCJKに抵抗する : hot3 : カイ
3AA2: 勝つための表意文字（捎と同じ）。ストライキする攻撃する、完全に所有する把握し、日中韓の選択的収集または取材を行うため : saau2 : しょ
3AA3: 漢王朝の地位を表意文字で表します（U + 6572敲と同じ）。 CJKをノックする : hau1 kiu3 : シャオ
3AA4: 仕上げるための表意文字。 CJKを締結しました : baat1 but6 : ビ
3AA5: とるべき表意文字。受け取るフェッチ;得るために。握る、指で押す、指で距離を表示する : zaa1 : シャー
3AA6: 勝つための表意文字。ポンドするぶつかる、CJKを攻撃する : zaan5 zaan6 : 陰
3AA7: 勝つための表意文字。ストライキする日中韓を攻撃する : kaap1 : xī
3AA8: 修復するための表意文字。修理するコピーする; CJKを書き出す : saam1 sin6 : シャン
3AA9: ストライキする表意文字。 CJKを打つ音 : duk6 suk1 : スー
3AAA: 何かを支えるために木の棒を使うという表意文字。上げる、始める。 CJKを起動する : saa1 : サ
3AAB: 表意文字（叡の堕落した形）賢くて賢い、抜け目のない、鋭い、知覚の早さ、賢者の神聖な衰弱CJK : zeoi6 : ルイ
3AAC: 突き刺すための表意文字。突き刺す傷つける、与える引き渡す殻を取り除くために授けること、教えること、造ること、造ること（穀物）することCJK : coek3 zuk6 : 中央
3AAD: 一緒に描くための表意文字。折りたたむ契約、集めること。集まる、隠す、 CJKを隠す : lou4 lou6 : ルー
3AAE: 勝つための表意文字。攻撃する;日中韓を攻撃 : ling4 : りん
3AAF: 持ち上げる表意文字（U +8209舉の非古典的な形）。上げる賞賛する。賞賛する、全体。全日中韓 : geoi2 : チャ
3AB0: 肉、ワインなどから断食するための表意文字（齋の古代形式）。ペナンス日中韓 : zaai1
3AB1: エレガントな表意文字。色付きの日中韓 : kut3 wun6 : フアン
3AB2:
3AB3:
3AB4: 測定する表意文字。 CJKを見積もる : gat3 : ヤー
3AB5: 古代に使われている単位の半分の表意文字CJK : バン3 : 禁止
3AB6: 表意文字（斛と同じ）は、中国のペックの10〜5倍のドライメジャーです。名目上10個の瓶を保持しているが一般に約5個を保持している場所の名前で使用されるトウモロコシのメジャーCJK : huk6 : フー
3AB7:
3AB8: カップを埋めるための表意文字（罪と同じ）。カップに注ぐ : caam2 zaam1
3AB9: 奪うための表意文字。略奪する日中韓を略奪する : laau2 : ルー
3ABA: ベールアウトするための表意文字。液体を捨てる、酒を注ぐ、ごちそう、水を入れるための道具の一種CJK : じゅ
3ABB: ワインを計量するのに使用される一種の用具、米の計量値を与える容器CJK : gyun3 hyun3 : ファン
3ABC: 引っ張る表意文字。乾く妨げるCJKを捨て去る : ho2 : ケ
3ABD:
3ABE: 骨から肉を切り取るための表意文字。削り取るピックアップする。取り除くために、逮捕するために。つかむために捕まるために、奮闘するために。戦う対立する争う日中韓を競う : lok3 lok6 : ルオ
3ABF: 破るべき表意文字。スナップする。曲がる; CJKを下げる : zit3 : ジー
3AC0: 両耳付きの青銅の表意文字巨大三脚。帝国、古代で使用される調理器具の一種と見なされる重い三本足の大釜や犠牲の船CJK : ding2 : dǐng
3AC1: 切り離し、切り離し、分割するための表意文字（classの非古典的な形式）。壊れた;棄権する、CJKを終結させる : dyun6 : デュアン
3AC2: 切り刻む（表紙）CJK : zyu3 : ジュー
3AC3: 表意文字の旗の飛行、旗、鯉のぼりなどに付けられた長いバンドやリボン（古代の形の偃）を止めるCJKから捨てる : zin2 : うん
3AC4: 表意文字（脇と同じ）側、の側で。近くのCJK : ポン4 : パン
3AC5: 表意文字（旗と同じ）ペナント。バナーストリーマ、サインCJK : kei4 si4 : チャ
3AC6:
3AC7:
3AC8:
3AC9:
3ACA: 旗の表意文字羽ばたき、旗CJK : zi2 : うん
3ACB: 表意文字（非古典的な形のform）上から曲がっているスタッフからぶら下がっているシルクのバナーCJK : zin1
3ACC:
3ACD: ホタテ貝柱を旗の下端に沿って表意文字で表示します。古くから使われている旗の吊り飾り（リボンなど）、一種の旗CJK : zaau4 : 君は
3ACE: 表意文字（徽揮と同じ）符号;表示;フラグペナント、吹流しなど。ガラガラとは、旗の名前CJK : fai1 : フイ
3ACF: フラグの一種を表意文字。のぼりCJK : miu5 : よ
3AD0: 表意文字が離れて区別がつかないCJK : miu5 : よ
3AD1: 表意文字（旨と同じ）（非古典形時）目的;意志;意図;客観的、良い。素晴らしい、季節。時代時間CJK : si4 zi2 : あ
3AD2: 支持するために表意文字（廾と同じ）の手が加わりました。援助する。助けるために、日中韓に寄りかかるために : ガング1ガング2 : gǒng
3AD3: 表意文字（古代の形の氣）空気;蒸気、息、精神。キャラクター、ベアリング。マナーCJK : hei3 : qǐ
3AD4: 占いのための八図の中の一文字（Ideと同じ）CJK : gan3 : ジェン
3AD5: 表意文字（光と同じ）ライト。明るさ、光沢。栄光;栄光の日中韓 : gwong1
3AD6:
3AD7: 表意文字（厚さと同じ）厚く、深い友情、親切に扱う。寛大な日中韓 : hau5 : ホー
3AD8: 表意文字が消えた、避けるために、CJKを見ることができないことによって、サポートされていない : mat6 : ミ
3AD9: 太陽の表意文字CJK : fu4 : フー
3ADA: 表意文字早朝、デイライトCJK : fat1 : フー
3ADB: 表意文字ライト。明るい;華麗、明快、インテリジェント。日の夜明けCJK : gwong2 : グアング
3ADC: 表意文字ライト。明るい;華麗、明快、インテリジェント。日の夜明けCJK : taan2 : じん
3ADD: 太陽の表意文字CJK : dai1 : ディー
3ADE: 太陽の表情の表意文字、天気の表情CJK : tou1 zau2
3ADF: 日々の表意文字。毎日、時間、太陽の動きCJK : zyun4 ​​zyun4 : やん
3AE0: 一種の水の表意文字CJK : バン3
3AE1: 表意文字（冬と同じ）冬、（太陰暦）10月から12日のCJK : 糞1
3AE2:
3AE3:
3AE4: 表意文字（昶の変形）長い一日、明るく、長く、明瞭なCJK : cong2 zou6 zuk6 : チャーン
3AE5: 表意文字（非古典的な形の冥）あいまいです。薄暗い日中韓 : 明4 : 月
3AE6: 太陽の表情の表意文字、天気の表情CJK : tou1 : タオ
3AE7: 表意文字（暴力の非古典的な形）は暴力的です。激しい;凶悪な残酷な、突然のCJK : bok3 bou6 keoi4 : バオ
3AE8:
3AE9: 四季の最初の表意文字（春と同じ） - 春、好色、生きている、楽しい、若さCJK : ceon1
3AEA: 殻CJKを削除するためにポンド（粒）への表意文字（舂の非古典的な形） : zung1
3AEB: 表意文字（classの非古典的な形）はっきりしています。明らか;著名な著名な有名です。有名です。公開するCJKを知らせる : hin2 : xiǎn
3AEC:
3AED:
3AEE:
3AEF: に反する表意文字。気を悪くする（上司、年長者など）（冒険と同じ）発疹;不信心な日中韓 : mou6 : マオ
3AF0: 表意文字ライト。明るい;ブリリアント;クリーン;賢い、日光に当たる、換気エリアの開口部または涼しい場所で何かを乾燥させる、CJK : long5 : ラン
3AF1: 表意マイルド、湿った、しっとり、赤い色CJK : nan5 : nǎn
3AF2: 表意文字が暗い。鈍い日中韓 : but6 pui3 : べイ
3AF3: 表意文字（晨と同じ）朝デイブレイクCJK : san4 : チェン
3AF4: うなり声を出すための表意文字（哮の破損した形式）。喘ぐハウルCJK : hau1 ngau4
3AF5: 白の表意文字、（烏賊の形を崩した）足のふくらはぎCJK : fei1 : フェイ
3AF6: 表意文字ライト。明るい日中韓 : zau2 : ジュー
3AF7: 背後の表意文字。の後ろ。その後;後期（期と同じ）期待する時間日中韓を希望する : gei1 : ジー
3AF8: 表意文字の日没CJK : cip3 zip3 : jiē
3AF9: 表意文字ライト。明るく、暖かく、優しい日中韓 : cuk1 : シュー
3AFA: 表意文字（昔と同じ）は廃止されました。昔の以前は古代、夜、終わりCJK : シーク1
3AFB: 表意文字日光CJK : kwaan3 : クン
3AFC: 表意文字（晢と同じ）がはっきりと明るく、栄光の;鋭くて辛抱強い。最も小さいものを調べることができるCJK : zaai3 zit3 : dié
3AFD: 表意文字の闇。太陽は薄暗い : luk6 : ルー
3AFE:
3AFF:
