3B00:
3B01: 太陽が水に光っている表意文字CJK: caap3
3B02: 人名CJKで使用されている表意文字: zyu4 , ゆう
3B03: 表意文字の日の出CJK: toi4 , タイ
3B04: 表意は暖かく湿っている（湿っている、湿っている）、少し暖かいCJK: MAA6 , ちゃん
3B05: 表意文字（曼の非古典的な形）長くて広い、大きいCJK: maan6 , おとこ
3B06: 表意文字（湣と同じ）死後の称号が皇帝と著名な役人に授与されたCJK: 男5 , 月
3B07: 古代中国の州の表意文字の名前、シャープ、明るい色。輝度;明るい;輝き;ライトCJK: wun6 , フアン
3B08: 太陽が輝いていて、暖かい日中韓の表意文字: ワン1 , わん
3B09: 表意文字（暖かいの変種）暖かい、優しい、天気の、柔らかくて柔らかい、快適で優しいCJK: ヒョン1ニョン5 , ヌン
3B0A: 表意文字ライト。明るく、はっきりしていて、知的です。賢いCJK: wun6 , フアン
3B0B: 星CJKの表意文字の名前: hau4 , ほー
3B0C: 表意文字の日差し。日光CJK: ging2 kaai3 , ジン
3B0D: 表意文字が激しい。残酷、突然、灼熱の熱CJK: bok3 , ボ
3B0E: 表意文字（古代の形の顯）は、明るく、繊維状の、太陽光線をモチーフにしています。展示する、輝く、明白な、見えるようにする。現れるために、繭。蛹、愉快な会話はありませんCJK: hin2 , xiǎn
3B0F: 表意文字ライト。明るく、はっきりしていて、知的です。賢いCJK: lik6 , Lì
3B10: 表意文字（晉と同じ）春と秋の間の状態、（鄑と同じ）今日の山東省の地名CJK: ゼオン3 , じん
3B11:
3B12: 太陽が暗くなっている表意文字。闇CJK: mong5 , 月
3B13: 日光にさらすための表意文字。日曜日まで: pau1 piu3 piu5 , ピアオ
3B14: 反対する表意文字。反抗する無視し、矛盾し、ひねくれさせる。頼りにならない。不規則CJK異常: Hou4 , ハオ
3B15: 表意文字（破損した形式）のライト。明るくクリアなCJK: zoeng4 , ヤン
3B16:
3B17: 表意文字（晛と同じ）太陽の光。光;明るく、暖かいです。天候（天気）、とても暑い日中韓: zin2 , シアン
3B18: 表意文字が乾燥しました。ドライ;乾いた、焦りました。落ち着きのない、激しい。残酷、突然、灼熱の熱CJK: suk1 , スー
3B19: 表意文字の日差し。太陽の光CJK: wai5 , ウェイ
3B1A: 表意文字ライト。明るくクリアなCJK: cit3 , シェ
3B1B: 日差しの中で乾くための表意文字CJK: kap1 , xī
3B1C: 進むべき表意文字（晉と同じ）。を増やす; CJKを繁栄させる: ゼオン3 , じん
3B1D: 表意文字があいまい。明るくない。視界不良、白。クリア明るい;純粋です。プレーンCJK: cang4 , セング
3B1E: 表意文字（暍の非古典的な形）日射病、暑い。熱い日中韓: hot3 , 彼
3B1F: 表意文字（方言）、副詞、ネガティブな表現。これまでにありません; CJKの前には起こらなかったこと: フェン
3B20: 日光にさらすための表意文字（曬の非古典的な形）。太陽の下で乾かす（煞交換可能）たくさん極めて;激しい神。悪意のある神、CJKを締結: sai3 , シャイ
3B21: 表意文字（昤と同じ）太陽の光。太陽の光CJK: ling4 , りん
3B22: 表意文字の日差し。日光日中日の光: fui1 hei1
3B23: 豊かな表意文字。あふれんばかり。青々とした繁栄する日中韓: deoi3 kit3 , デュイ
3B24: 表意濡れた服は完全に乾いていません。日差しの中で乾かすか、砂の上で乾かす: zaap1 , 気
3B25: 太陽から空への表意文字（露の古代形式）。日光にさらされる、さらされる、またはさらされる。ばく露、散在または散在する木CJK: buk6 , プー
3B26: 表意文字勇気のある;大胆な;勇敢な勇敢です。大胆不敵英雄的な日中韓: ゆえ
3B27: 表意文字（標準形）つば、首、つばを衣服につなぐCJK: bok3 , ボ
3B28:
3B29: 小さな星、多数の星の表意文字CJK: waai6 , フイ
3B2A: 畳む、繰り返す、CJKを複製する表意文字（疊の変形）: ディップ6 , dié
3B2B: 表意文字晴天、晴れの日CJK: zin3 , やん
3B2C: 姓CJKの表意文字: ak1 geoi2 geoi6 , ジュ
3B2D: 表意文字（皭の、非古典的な形と同じ）純白。クリーン;明るく、通常古代の人の名前に使われますCJK: ziu3 , じゃあ
3B2E: 穏やかな表意文字。マイルド;温帯、柔らかい。愛情のある愛撫日中韓: nan6 , ナーン
3B2F: 表意文字の日没CJK: lit6 , リエ
3B30: 表意文字（classの非古典的な形）。一瞬;ちょっと。短時間CJK: zyu4 , ゆう
3B31: 代わりに表意文字（代替と同じ）。代替へ;崩壊するそれにもかかわらず、CJKと仮定した場合、辞退する（異形朁）: tai3 , チー
3B32: 増える表意文字。に追加する。より大きくするために。もっと、利益アドバンテージCJK: tim1 , ティアン
3B33: 表意文字ライト。明るくクリアなCJK: ng5 , wǔ
3B34: 月が暗くなっている表意文字。闇;特に清朝時代の秘密結社であるトライアド社会（三合會）が満州の打倒と明朝の復興に捧げた言葉CJK: 菌類2 , こんにちは
3B35: 脛骨、または脛骨（交叉と同じ）を交差させるために、太陽と月を空に（の簡単な形膠）糊。ガム、樹脂。樹液、粘着性のあるもの何でもCJK: gaau1 , シャオ
3B36: 表意文字の肉。動物の肉、（浩と同じ）素晴らしい。広大です。多くの日中韓: ほう6 , ハオ
3B37:
3B38: 献金の一種の礼拝や儀式を表意文字CJK: tiu1 , ティアオ
3B39: 足のかかとの表意文字の腱。 （Cant。）ひじ・かかとCJK: zaang1 , zhēng
3B3A:
3B3B: 南部の少数民族グループの肉体の間の表意文字、月は薄暗くなっていますCJK: バーン1フォン1 , 黄
3B3C: 持っている表意文字。存在すること。存在する。日中韓があります: fuk6 wak6 , フー
3B3D:
3B3E:
3B3F: 表意文字ムーンライトCJK: daan6 , トゥーン
3B40:
3B41: 一種の木、運送を止めるのに使用される一種の材木: zing4 , レン
3B42: 終点の表意文字の高さ。小さな枝の先端。 （カント）ほっそりした、薄いCJK: niu1 ziu2 , じょ
3B43: 表意文字（古代の形の綱）ネットの大きな縄、要点。アウトライン;原則日中韓: ゴング1
3B44: 木の王の表意文字CJK: seon3 , xìn
3B45:
3B46:
3B47: 一種の木、（formの形が崩れた）一種の植物を表意文字。 （非古典形欖）オリーブの木CJK: zyun2 , 元
3B48: 盆地を表意文字。ボウルCJK: kyut3 lai6 , ジュー
3B49: 表意文字ツールスペードまたはシャベルCJK: waa4 , ほら
3B4A: 分割する、引き裂く、分割する、分割する、分離するための表意文字（非古典的ではない）。 CJKの解釈、説明、分析: シーク1
3B4B: 表意（棒と同じ）クラブ。クラブで打つためのスティック、良い。強い;素晴らしい日中韓: bang5 faai3 , バング
3B4C: 表意文字（桙と同じ）。バスタブ、一種の道具、道具、（交換可能な模型）物の形や形。スタイル;パターン;外観; CJKのサンプル: zyu1 , モウ
3B4D: 7 CJKの表意文字（変形七）キャピタルフォーム: cat1
3B4E: 背の高い木の表意文字（棡の簡易形）。大きな木、（交換可能な扛）2人以上の男性の肩をつけるためにCJK: ゴング1 , ギャング
3B4F: 表意文字（椲の簡略形）一種の木材（洗面器やボウルなどを作るための一種の材料として使用されます）。 （楎と同じ）物を吊るすためのペグ、洋服の馬CJK: wai5 , ウェイ
3B50:
3B51: 一種の木の表意文字CJK: mui6 , メイ
3B52: 表意文字（非古典的な形式と同じ）far農業機器。スペードショベルCJK: zi 2 zi 6 , シ
3B53: 柱のアーチの表意文字CJK: bin6 , バイアン
3B54: 一種の木の表意文字CJK: lou4 , ルー
3B55: 物を運ぶためのボード（ロバの裏にある）を綴ってください。サドルCJK: keoi1 , キュー
3B56:
3B57:
3B58: 鞘の表意文字。シースアカシアCJKのような木、刀の場合: haap6 , ジェ
3B59: ハンマーCJKの表意文字: zaak6 , ジー
3B5A: 種の木、いけにえの肉やワインを運ぶためのトレイの表意文字CJK: leoi5 , ǚ
3B5B: 一種の登山植物の表意文字。籐;樹皮は織機、織機CJKの構成部品を織るために使用することができます: paai3 , パイ
3B5C: 一種の木の表意文字（イナゴの木のような、灰に似ている、アカシア）CJK: zung4 , ロン
3B5D: Xinshiのパビリオンの表意文字の名前、Jingling CJKの場所の名前: カウ4 , 秋
3B5E: 劣等木CJKのような表意文字: lyut3 , リエ
3B5F: 古代に使われた表意文字拷問CJK: ガン2 , gǒng
3B60:
3B61: 山の表意文字の名前、織機の構成部品CJK: sai3 , xì
3B62: 表意文字の仕組み、機会、緊急の日中韓: hing1 , xīn
3B63:
3B64: 表意文字（簡略形）（formと同じ）畳み込み。一種の忍び寄る植物、ヤマウズラ。フランコリン、日本では公告CJKを掲示するために使用される建物の外側の柱: niu5 , にゃ
3B65:
3B66:
3B67:
3B68: ココナッツ掌CJKの表意文字（U + 6930椰子と同じ）: je4 , xié
3B69: 一種の木の表意文字は、染料、ボートのマストとして使用することができますCJK: lyut3 lyut6 , リエ
3B6A: 低木（植物）の表意文字。木の密な成長CJK: fu1 gu1 , ふむ
3B6B: 果樹（梅）、（菆と同じ）麻の茎、マットCJKの表意文字: co4 cyun4 , クー
3B6C: 表意文字（椓の破損した形式）。タップする;スラッシュ、古代の罰としての去勢、去勢者、CJKを非難または告発するため: tou5 zyu1 , zhuó
3B6D: 一種の木、ハローを表意文字。ドラッグ、書面による契約または合意。債券古代の槍や槍の持ち手、握り手CJK: baat3 , バ
3B6E: 表意文字（桚の形が崩れている）酒瓶の一種で、絞ります。証拠または自白を強要するために囚人または証人の指を絞るための拷問の道具を押すこと: cyut3 dung6 waai3 zat3 , 動物
3B6F: 小さな葉のある表意文字ツリー。きのこCJK: cit3 , ジー
3B70: 知っておくべき表意文字認識すること、隠すこと。隠すために、（嘴と同じ）くちばし（鳥の）、ストーンプローブCJK: zyu1 , ズイ
3B71: 表意文字（匣と同じ）の場合。小さな箱CJK: haap6 , 彼
3B72: 物事を運ぶための（ロバの裏にある）木製の枠（霊と同じ）、（極の単純化された形）、極限。最高;一番上のCJK: gik6 zin1 , じ
3B73:
3B74: オシネスCJKの表意文字（簡略形式）: gin1 , じゃあん
3B75:
3B76:
3B77:
3B78: 表意文字（梌と同じ）は枝をあらゆる方向に広げ、カタパルパ。チェス盤CJKを作るのに使用される一種の堅木: tou4 tung4 zak6 , トゥー
3B79: 今日の山東省の郡の表意名、Donglai CJKで製造された一種の布: zin4 , シアン
3B7A: チェリーアップルの表意文字、一種の木CJK: zim2 , うん
3B7B: カニりんごの表意文字（棠と同じ）。ワイルドプラムCJK: tong4 , トング
3B7C: 豆と屋根材の間に、長方形のペグまたは短い柱を配置します。中国のフラッグスタッフCJKの半分ほど上の四角い弓形の箱: dap6 , タタ
3B7D: 表意文字（classの非古典的な形）の根;財団;ベース、家の軒先。つばCJK: dai2 , ǐ
3B7E: 木材を切り離すための表意文字。木を切る。 （口頭）CJKを鈍くする: gwat6 , ジュー
3B7F: 表意文字の斜角、牛と馬をCJKにつなぐポスト: ngong4 , あん
3B80: 水を（排水として）片付けるための表意文字ツール。小さな箱CJK: haam4 , ハーン
3B81: 表意文字クチナシ。ナッツが黄色い染料CJKを作り出す植物: ngau4 , シャオ
3B82: 食べ物を持ち上げるために使用される機器を表意文字。持ち運ぶための狭い、長いテーブルのようなもの。 CJKを輸送する: guk1 , ジュ
3B83: 表意文字農具、（桵と同じ）一種の木CJK: wai1 , わいい
3B84: 合格筆記体（非古典形）の公募ロールCJK: bong2 , こんにちは
3B85: 一種の木の表意文字CJK: zeoi1 , ジューイ
3B86: 表意文字（古代の形）（𣡌と同じ）は木の切り株から発芽したままにします。古い切り株、黄色い染料が生産されている樹皮からの大きい（オークの一種）からの新芽: zit6 , ニエ
3B87: 表意文字（掭の標準形）（栝と同じ）測定用ビルダーのフレーム、ジュニパー、火かき棒（火をかき混ぜるため、木造の扉の旧式のシリンダー部分）CJK: tim3 , ティアン
3B88: 表意文字（奈の非古典的な形）が；どうやって;何が、救済策。耐えるための、CJKに耐えるためのリソース: noi6 zeoi6 , ナイ
3B89:
3B8A:
3B8B: 表意文字（classの非古典的な形）木の種類、果樹CJK: zaau5 , ゆう
3B8C: 表意文字（U + 68C9綿と同じ）綿。 （カント。）一種のフルーツCJK: 分2分4分6 , ミアン
3B8D: 表意文字（昔の形のメモ帳）、紙切れ、空想メモ用紙、メモ、文書、コメントCJK: zin1
3B8E: 表意文字（U + 76 C 3盃U + 676 F杯の非古典的な形）カップ;タンブラーガラスCJK: bui1
3B8F: 表意文字（柰と同じ）果樹。 2番目のfromが厳密に使用されているカニりんごは、木の切り株から発芽したままにします。古い切り株CJKから撃つ: noi6 , ナイ
3B90: 互いに交差する3本の棒が付いているラックまたはスタンド、まな板CJK: sing2 , シェン
3B91: 壊れた棒の表意文字の音。木の棒、森の亀裂。樹木が茂った土地CJK: caap3 , チャ
3B92: 表意の木（ographと同じ）、誠意と敬意をもって崇拝し、天国に犠牲を払うためにCJK: zaan1 zin1 , やん
3B93: 表意文字（¤堥と同じ）、極限、塗りつぶし、普遍的な、つながり、回転するCJK: ギャング2 , ジェン
3B94: 表意野菜、（非古典的、略称、橦と同じ）雲南省で育つ木、その花から布が作られるCJK: cung1 , チャン
3B95: 表意の実、植物、（asと同じ）果樹。ブラックデート日中韓: zyun5 , ルーン
3B96: 置くための表意文字。入れる、太鼓を上げる、ラップをかける、震える、CJKをかき混ぜる: gat3 , ヤー
3B97: Ide（矜と同じ）槍の取っ手CJK: kaan4 sip3 , 秦
3B98: 木の表意文字。冬桃CJK: maau6 , マオ
3B99: 落とし穴を表意文字。穴CJK: ngok6 , è
3B9A: 表意文字（栗の古代形）栗の木、古代の金属細工の一種CJK: レオ6 , Lì
3B9B: 表意文字（匙と同じ）スプーン、（椸と同じ）（方言）ベッドの前にある小さなテーブル、衣服用のラック。洋服の馬CJK: ci4 , チー
3B9C: 物を入れるために刻印されたブロックを表意文字CJK: zong1 , ザーン
3B9D: 表意文字アングルスチール、テーブルの脚CJK: ハット6 , 彼
3B9E: 表意文字（U + 6976楶と同じ）CJK柱の上に木製のブロックまたはブラケット: zit3 , ジエ
3B9F: 砥石、（方言）角を表意文字。ヌック。亀裂;開口部;割れ目CJK: nin5 , にん
3BA0:
3BA1: 火をつけるための表意文字（爟と同じ）。 CJKに火をつける: 銃3 , グアーン
3BA2: 表意文字CJK: hau4 , ほー
3BA3: 表意文字（概算の変形）メジャーで木目を削るのに使われる木片: - 全部、平らにする、調整する、一般的に、ほとんどの場合、（交換可能な慨）感情的な興奮、（交換可能な溉）を洗う。清めるCJKをすすぐ , huk1 koek3 koi3 , ガイ
3BA4: 表意文字パイン。モミ、（松汁と同じ）ゆるい。ゆるいスラックCJK: cung4
3BA5: 表意帆、小型ボートのマットカバー、（交換可能な軬）キャリッジのカバーCJK: faan5 , ベン
3BA6: 上向きに伸びている表意文字の枝、枝の先端、または似たような形のもの（交換可能な検索）: ソック3 , ǒ
3BA7: 木、果実の表意文字CJK: waat1 wu1 , ウー
3BA8: 表意文字中国ヒノキCJK: zik1 , じい
3BA9: 木の表意文字CJK: シーク1 , xī
3BAA: 小型ボートの表意文字CJK: kung4 , i
3BAB: 弓を調整するのに使用される木製の品物、古代の音楽を止めるのに使用される虎形の木製品の表意文字CJK: haat6 hot3 , 彼
3BAC: 果樹の表意文字CJK: zung1 , ウェン
3BAD: Ide（椷と同じ）棺桶。箱;ボウル;許可するために、封筒CJK: ham4 , シアン
3BAE: よく掃引するCJKの表意文字: git3 , ジエ
3BAF: 表意文字全体（切り取られていない、分割されていない）の薪。完全、全体、無傷、一般（梡と同じ）一種の木CJK: ワン4 , フーン
3BB0: 軒先で垂木を支える小梁の表意文字CJK: pei4 , ピー
3BB1: 表意文字（草、木、植生、植物といいます）、（非古典的な形の森）贅沢。あふれんばかり。青々とした繁栄する日中韓: 歌う1 , シエン
3BB2: 牛の銃口に取り付けられた小さなリングまたは小さな板の表意文字。ホルターCJKを通す: caai1 , ちゅう
3BB3: 木を表意文字（（と同じ）、カイコが回転するフレームに使用される横方向のボードの部分CJK: zaam6 , ゼーン
3BB4: 表意文字（艘と同じ）CJK船のための数字補助: サウ1
3BB5: 表意文字サンダルウッドCJK: zin1 , ザーン
3BB6: 表意文字（槊と同じ）木、塀。柵;手すりCJK: sak3 sok3 , しゅう
3BB7: 木の表意文字（もみじとして）CJK: ガイ1 , ジー
3BB8: 送信する表意文字（送信の破損形式）。配信する;提示する;与える、CJKを送り出す: 歌3 , こんにちは
3BB9: 木の表意文字CJK: zi2 , あ
3BBA: 表意文字（本の古代の形）ソース;財団;原点;基礎、本CJK: パン2ハック1 , ベエン
3BBB: 軽く引っ掻き、いらいらさせるための表意文字（搔と同じ）。日中韓をいらいらさせる
3BBC:
3BBD:
3BBE: 今日の湖南省CJKで場所を表意文字: long5 , のんびり
3BBF: 木の表意文字CJK: bit1 bit6 , ビ
3BC0: CJKの狩猟に使用される鷹と犬のための表意文字の絆と絆: syun4 , xuàn
3BC1: 表意文字の戸籍、印刷版、建物の壁で使用される支持板、（非古典的な形棓）、殻竿、クラブ、厚板CJK: pang5 pui4 , ペイ
3BC2: カイコが回転する表意文字の柱または支柱CJK: daai3 , ダイ
3BC3: 表意文字（桼漆と同じ）ニスの木、ペンキ、ラッカー、ニス、ペンキまたはニス、黒、粘着性のあるCJK: cat1
3BC4: （木の）表意文字が豊か。あふれんばかり。青々としたCJK: zi1 , ジー
3BC5: 下向きに成長している枝を表意文字で表します。小さな木苗木CJKを植えるための木の伐採: bei1 pei4 , ピー
3BC6: 木、マットレスの表意文字CJK: caan2 , ちん
3BC7: 表意文字（梐と同じ）シュヴァル・ド・フリーズ、ペン。ケージCJK: バイ6 , ビ
3BC8: 表意文字（非古典的な形）の小さな木。苗木CJK: cuk1 , スー
3BC9: 表意文字（檴と同じ）の木。カップの材料、満州CJKで見つかる一種のバーチ材: 中華鍋6 , ほら
3BCA: ペックやブッシェル用表意文字板でさえCJK: ハン4 , ヘン
3BCB: 胸の表意文字。ボックス、フットスツール。フットレスト、木、突き手の取っ手、ナイフや刀の輪、CJKを動かしたときに寝台を丸めた丸い枕: 翼6 , じん
3BCC: CJKを運営または管理するための表意文字: cyun4 , チュアン
3BCD: 表意文字（槳と同じ）オールCJK: zoeng3 , じん
3BCE: 表意文字バカ。鈍い、愚かな。ばかげた日中韓: ネン
3BCF: 表意文字（穀物と同じ）穀物。とうもろこしシリアルCJK: guk1 guk1 , gǔ
3BD0: 表意文字筒状、楕円形、楕円形CJK: teoi2 to 5 , 見て
3BD1:
3BD2:
3BD3: 表意文字（榻と同じ）ソファベッド、窓。シャッターCJK: taap3 , タタ
3BD4: 大きく船積みする、強く重くする漢字CJK: ceoi3 , キュイ
3BD5: 表意文字の棒またはフレーム。木の道具を使って指を握り締めると、枝が下に伸びます。小さな木苗木CJKを植えるための木の伐採: sai1 , xī
3BD6: ハンマーで打つために木、ハンマーを表意文字CJK: daak1 , デ
3BD7: 一種の木の表意文字CJK: haan​​4 , シアン
3BD8: 表意文字（梡と同じ）は4本の足を持つ小さな木製のスタンドです。それはいけにえに使われた、CJK: fun2 , くん
3BD9: クロウメモドキやナツメ（木）の表意文字。日付CJK: cit3 diu6 , ジー
3BDA: 一種の木の表意文字（プラムとして）CJK: daap3 , タ
3BDB: ひょうたん形の日付CJK: wu4 , フー
3BDC: 表意文字（椊と同じ）腐った木CJK: seoi6 si1 , キュイ
3BDD: 表意文字桐CJK: leot6 lou6 , ルー
3BDE: 一種の木の表意文字。服を作るための材料CJK: gyun3 , ファン
3BDF: 表意文字（麓の古形）丘や山のふもとCJK: luk1 , ルー
3BE0: クロスビームを表意文字。車軸などCJK: zin5 , チアン
3BE1: 木製の物品や家具にある種の灰を塗るための表意文字、乾かした後、それらを滑らかにしてから塗る、黒ラッカーCJK: pau3 pau4 , パオ
3BE2: 表意文字（栚と同じ）（㮳と同じ）カイコが回転するフレームに使用される横方向のボード: ZAM6 , ゼーン
3BE3: Ideograph（棻と同じ）香りを燃やすことによって作り出すために使用される一種の香り高い木CJK: fan1
3BE4: 表意文字（棘と同じ）ナツメの木、とげのあるキラキラ、デートの一種（酸味あり）CJK: lik6 , Lì
3BE5: 表意文字（曹と同じ）、一日中囲まれた中国の姓。太陽の革命CJK: cou4 , カオ
3BE6: 表意文字（棋と同じ）チェス、ドラフトなどの類似ゲームのゲームCJK: kei4 , 気
3BE7:
3BE8:
3BE9: 成長するカイコをサイズに応じて異なるフレームに配置するための表意文字CJK: daai3 taai3 , チー
3BEA: 表意文字（櫺と同じ）の彫刻または模様付きの窓枠。敷居、家と軒先を接合する木の板CJK: ling4 , りん
3BEB: ワトルまたは竹柵CJKの表意文字: keoi4 ngaau1 , 曲
3BEC: 表意文字の成果メリット日中韓: lim5 , りん
3BED: 表意文字（壷の変種）、市壁の展望台、弓兵のための可動式の木造の塔、スカルスイープ、オール、（古代の戦争では）大きな盾。ロングスピアCJK: lou5 , ǔ
3BEE: 大きな葉と赤い色の木のような（柳のような）木の表意文字: suk6 zik6 , しゅう
3BEF: 表意文字小さなカップ、胸;箱、通常物を運ぶために頭の上に置く一種の容器: ガン3 , ゴング
3BF0: 植える表意文字（植えと同じ）。植えるCJK: cim1 dim1 zaat6 zik6 , ジー
3BF1: 小包を包むために、拡大された袋を表意文字で表示します。バンドル;パッケージCJK: piu4 , パオ
3BF2: 木製（竹）の枠組みを表意文字で表示します。木の棒。ドアを妨げる障害物として使用される、フレームCJK: gam3 , じん
3BF3: 表意文字（檠と同じ）は弓を調整するためのツールの一種です。ランプホルダー、ベース付きトレイCJK: 王4 , 気
3BF4:
3BF5:
3BF6: コイアヤシの木CJKの表意文字: zung1 , ゾン
3BF7: 表意文字の日付、オークの一種。 ercと同じ（樸と同じ）低木（植物）。茂み、強くて丈夫、古代の郡CJK: buk6 lok3 pok3 , プー
3BF8: 洗面器CJK: ゼオン2 , じん
3BF9: 表示する表意文字（檦の破損した形式）。一種の補助的なポストCJKを展示する: biu1 biu2 , ビオ
3BFA: キャビネットの表意文字。ワードローブ;食器棚、（壏と同じ）ハードグランドCJK: lam6 , じゃん
3BFB: 製本する表意文字。結ぶバンドル;ボンデージ。制限事項拘束CJK: gwan2 , じん
3BFC:
3BFD: 表意文字（U + 6AB3の変種）アレカナット。ビンロウの実CJK: ban1 ping1
3BFE: 花と果物の両方で木を表意文字で（表と同じ）。半分ずつの日中韓: zou1 , ザオ
3BFF: お玉、植物の表意文字ハンドル。藤、または藤、四川省の特定の木。ろうそくの材料CJK: lip6 , リエ