3C00: 一種の木の表意文字CJK: lai4 , リ
3C01: 斜めの枝を持つ木の表意文字CJK: lo2 , ルア
3C02: 一種の木の表意文字。そのジュースはワインCJKを作るために使用されます: sam2 , シェーン
3C03: 表意文字（檰と同じ）木の樹皮が薬に使われている -  Eucommia ulmoides、家の日よけCJK: min4 , ミアン
3C04: 表意文字（非古典的な形）小さな栗の木、一種の果物。マウンテンプラムCJK: zin1 zin3 , じゃん
3C05: 家の表意文字（樀と同じ）ひさし。つば、織機の一部、カイコが回転するフレームの梁、本棚、CJKを放棄または放棄する: dek6 dik1 zak6 , ディ
3C06: 表意文字（Ideと同じ）は火を吹くための道具です。鍛造用ベローズなどCJK: bei6 , べイ
3C07: 表意文字（櫼の変種）中国のフラッグスタッフCJKの半分ほど上の四角いペック型の箱: cim3 zim1
3C08: 綺麗な日中韓の表意文字: lim5 , りん
3C09: 表意文字（榛と同じ）ハシバミの実やハナミズキの木、とげのある木CJK: ゼオン1
3C0A: 一種の木の表意文字。薄葉CJK: caam4 cim4 , シアン
3C0B: 一種の果樹の表意文字。ビンロウの実;アレカナットCJK: paan4 pei1 , ピン
3C0C: 独占、税金の徴収をするための表意文字（classの非古典的な形式）CJK: gwok3 hok6 kok3 , クエ
3C0D: ケージ、ペン、グレーチング、バー、ウィンドウの表意文字。窓枠CJK: 肺4 , 長いです
3C0E: 表意文字（檇と同じ）木製の乳棒またはmm、浙江省の場所の古代の名前。嘉興市南西部、一種のフルーツCJK: zeoi3 , ズイ
3C0F: 表意文字（篙と同じ）竹製の棒。ボートをパントするためのポールCJK: グー1
3C10: 表意文字（橢と同じ）楕円形。横長楕円形CJK: do6〜5 , ジュー
3C11: 表意文字の木CJK: san1 , シャーン
3C12:
3C13:
3C14: 一種の食用きのこCJKの表意文字: 座る3 , xiè
3C15: ひょうたんの表意文字（ひょうたんやひょうたんで作られることが多い）CJK: hei1
3C16: 表意文字（欖と同じ）オリーブCJK: laam 5 , じん
3C17: 表意文字（ぃと同じ）もみじの一種（Acer palmatum）CJK: cik1 cuk1 , 気
3C18: 一種の木の表意文字。昔の犠牲の儀式のための道具を作るためによく使われましたCJK: zi4 , イー
3C19: 表意文字が弱く、弱くて柔らかい枝CJK: 5番 , ヌー
3C1A: 表意文字（籬と同じ）竹垣。ヘッジCJK: laai4 lei4 , リ
3C1B: 郡CJKの表意文字の名前: ngok6 , ゆえ
3C1C:
3C1D: 咳のための表意文字。せきCJK: zyu4 zyu5 , うん
3C1E: 笑う表意文字（蚩蚩と同じ）。からかう否定する。 CJKを嘲笑する: CI1 , チー
3C1F: 表意文字（冀と同じ）を希望します。お願いします。希望し、計画を立て、ammerする。吃音する。吃音、日中韓を与える: gei3 , じい
3C20: 切望する表意文字。貪欲なCJK: コング3 , ハング
3C21: 表意文字の発疹。せっかちな、非常に怒っているCJK: hai6 , xiè
3C22: 表意文字のせきCJK: hang1 , ケン
3C23: 吐き出すための表意文字。投げ出す;混乱させるために（漢方薬において）霊の上向きの動きを想定して、悲しみや後悔でため息をつくような、短命嘆くCJKを恥ずべき: zi3 zik1 , ジー
3C24: 心から笑うための表意文字。笑い声を上げて息をする: kaa3 , 彼
3C25: 表意文字笑いCJK: waai3 , xì
3C26: 口を開けて息をする表意文字CJK: heoi3 , 曲
3C27: 飲み、飲み込むための表意文字CJK: hai6 hoi1 , ハイ
3C28: 息をしたり休んだり（激しい運動の後）、しゃがむための表意文字。短命日中韓: hei1 , シア
3C29: 笑いの表意文字CJK: hoi1 , ハイ
3C2A: 邪悪な表意文字の音。平均;悪質な日中韓: waa1 , guī
3C2B: 表意文字がうれしい。楽しげ;幸せ、貪欲です。貪欲で冷たい日中韓: caam1 , ちゃん
3C2C: 表意文字の短さ。しゃっくり、漢方薬では霊の上向きの動き、誠実さ、誠実;信託日中韓: seon1 , xún
3C2D: 表意文字の喜び喜びCJK: haap6 heoi1 , xū
3C2E: CJKを笑うための表意文字: saan5 , シェーン
3C2F: 話し方の表意文字。唾を吐き、何かについて同意しない、否定的に唾を吐く、否定する、残酷にする、野蛮な;邪悪な粗い素朴な日中韓: kaau3 , コウ
3C30: （漢方薬では）霊の上向きの動きを想定して、念願の喘息呼吸を待ちます。切望する、ハミングする。うめき声を上げます。 CJKをうめき声する: hap6 hot3 , シア
3C31: 宣誓をするときに犠牲者の血を口に塗って味わうための表意文字（歃と同じ）。 CJKを試す: cip3 sap3 , シャア
3C32: 吹き飛ばすための表意文字。 CJKをパフする: zuk1 , ゆう
3C33: 表意文字には、ぎこちなさ、短さがあります。吐き気、喘息の呼吸、精神の上向きの動きを想定して（漢方薬で）、吐き出す。極端なCJK: aa1 aa3 , y A
3C34: 耳に火をつけるための表意文字（表）。本格的かつ忠実な異議申し立てCJK: faau2 , プー
3C35: 吸い、飲み、飲み込むための表意文字CJK: zeot1 , ズー
3C36: 鼻を悲しみに（しぼりや泣くとき）しわにするための表意文字（嘔吐と同じ）。 CJKを投げる: zaau2 , ゆう
3C37: 表意文字の復活。また生き返るために、病気の日中韓: zi3 , ジー
3C38: 集めるための表意文字（of｀の省略形）。集まる一緒に握る、CJKを望む: him3 leng5 lim5 , りん
3C39: 笑うための表意文字（欦と同じ）。笑顔で欲張り貪欲、泣く、叫ぶ、忍耐強い。傲慢な日中韓: kaam5 , シアン
3C3A: 飲むための表意文字。飲み込むために、のどの病気。喉頭の病気CJK: haa4 haa6 kwaai4 , シア
3C3B: 表意文字は勇気を出して、突然幸せになるために、残酷を査定します。悪性粗い、失礼なCJK: hei1 zi5 , うん
3C3C: 表意文字欲CJKを吹き飛ばすために: hap6 hau3 liu4 liu6 sap3 , シャア
3C3D: 叫ぶことに自分を働かせるための表意文字。大声で叫ぶ叫ぶために、忍耐強く。傲慢で活発なCJK: hin2 zin1 zin2 , やん
3C3E: 楚の人々の表意文字の歌、古代の楽器の一種CJK: giu3 , じゃあ
3C3F: 嘆きにため息をつくための表意文字。嘆くために、CJKを叫ぶために: hei1 , xī
3C40: 噛む表意文字（欼と同じ）。咀嚼せずに（嘬と同じ）咀嚼せずに大きな一口を飲み込むCJK: CI2 ZYUT3 , ǐ
3C41: 求める表意文字問い合わせる調査するために、（款と同じ）誠意。楽しませるための記事、アイテムなど、ゆっくりCJK: si6 , 市
3C42: 表意文字が空腹。飢え、穀物の収穫が悪いCJK: fong1 hong1 , カーン
3C43: 飲むための表意文字（飲みの古代形式）。 CJKを飲み込む: zaam2 , うん
3C44: 吐き出す、咳をする、静かにするための表意文字。沈黙を守るため。無言言葉のない日中韓: gap3 haak1 maak6 , ヘイ
3C45: 表意文字（懿の古代の形）罰金良い日中韓: zi3 , イー
3C46: お互いに笑うための表意文字CJK: hei1 , xī
3C47: 表意文字の恐れ。恐ろしい。恐怖;怖い、悲しい。悲しい悲しいCJK: hei1 sam1 sik1 zip3 , セー
3C48: 人の表意文字の名前CJK: cim3 gaam3 , じん
3C49: 表意の口の動きCJK: zip6 , ええ
3C4A: 表意文字喘息呼吸。短命しゃっくり;ハスキーな声、（嗄と同じ）（声の）arse声CJK: zaau1 , 君は
3C4B: 表意文字（塙確と同じ）非常に高い高貴な、確かに。確かです。当社;リアル;真の日中韓: コック3 , クエ
3C4C: 怒るために取るために、選択するための表意文字。気性CJKを失うために: cit3 zim1 , はい
3C4D: 借りるべき表意文字、不十分、混乱している。困惑したCJK: lyun4 , ルアン
3C4E: 表意文字を知ることはできません。不可知論者の日中韓: kwaan1 , くん
3C4F: 表意文字（正の古代形式）右側、適切、純粋、誠実、美徳、オリジナル、正確にCJK: zing6 , 鄭
3C50:
3C51:
3C52: 大声で叱るまたは非難するための表意文字（訶の古代形式）CJK: ho1 soeng5
3C53:
3C54: 表意文字（同じもの）少量または数。少し;少し。いくつかの日中韓: se1 , xiē
3C55: 表意文字（大シールタイプ）の婚姻関係に戻るに戻る。戻る、属する、復元する、戻す: gwai1
3C56: 滞在するための表意文字。 （ある段階で）止まること。やめる、禁じる、禁じること。終わるために、来るために。やめなさい、それでも。落ち着いて、後で日中韓: seoi6 , キュイ
3C57: 息を吐き出す、ニュース。やめなさい。 CJKを終了する: zaau1 , xiū
3C58: 表意文字（魘と同じ）ナイトメアCJK: zim1 zim2 , に
3C59: 表意文字（朽と同じ）腐った、腐敗した、役に立たない、（咼咼と同じ）辛口、犯罪者をバラバラにする。 CJKをハックする: baai6 gwaa2 leoi5 naau2 , xiǔ
3C5A: 表意文字（｀と同じ）を破壊する。けがをする損傷する台無しに、残酷で、激しい、日中韓: can1 , できる
3C5B: 破壊する表意文字（非古典的な形）。けがをする損傷する、消耗する、完成する。仕上げるには、（古形布）布;テキスタイルCJK: cyun2 , チュン
3C5C: 表意文字疫病CJK: zaat3 , あ
3C5D:
3C5E: 表意文字の危険不安定な危険な、高尚な。高い、衰退する。破るCJKをスナップ: kaap1 , イー
3C5F: 肉を裂いて破るための表意文字。 CJKをスナップ: pei1 , ピー
3C60: 表意文字が枯れた。乾いた、災難。災害、（古代形辜）罪。犯罪;罪悪感CJK: fu1 , くー
3C61: 自分の体から魂を表意せよ。死んだCJKと同じくらい良い: 歌う1 , シング
3C62: 死んだ日中韓を表意文字: long4 , ラン
3C63: 表意文字が不均一、弱い。弱いCJK: teoi2 , Tuǐ
3C64: 消耗する表意文字。極端な一番上、CJKを死ぬ: sek6 ze3 , xī
3C65: 邪悪な霊が出てくる、病気で貧しい、愚かな表意文字。失礼、不注意。懐かしい。不注意なCJK: ling4 , りん
3C66: 捨てる、放棄する、死ぬという表意文字。デスCJK: gei1 kei1 , 気
3C67: 表意文字臭い、死者の表情CJK: waat3 zyun2 , わ
3C68: 棺CJKのためのボディを準備するための表意文字（殮と同じ）: lim5 , リアン
3C69: 妊娠中絶を表意文字。死産の日中韓: caan4 duk6 , デュ
3C6A: 表意文字（殙の標準形）ばかげて混乱しています。混乱して妄想。無意識;昏睡状態で、最後のCJKを呼吸する: fan1 mun6 , メーン
3C6B: 表意文字が破壊または破壊された。腐敗または腐敗するCJKを分解または分解する: laan6 , ラン
3C6C: 表意文字は人CJKを認識できない: waai2 , ウェイ
3C6D: 表意文字（毈と同じ）不妊卵CJK: dyun6 , デュアン
3C6E: 潰瘍や痛みとして開くための表意文字（殨の簡略化された形式）。膿瘍の破裂炎症を起こした。炎症CJK: kui2 , クアイ
3C6F: 表意文字は、母ヤギCJKを殺すことによって、生まれたばかりの赤ちゃんヤギを得る: goi1 ngoi4 , あい
3C70: 破壊するための表意文字。台無しに、CJKを延期する: zoi2 , ǎǎ
3C71: 表意文字ムラ。無意識のうちに、何も知らない…CJK: wui5 wui6 , フイ
3C72: 表意文字が枯れた。色あせた。死ぬために、（足と手の）軽い病気CJK: zik1 , イー
3C73: 表意文字は孤独です。寂しい日中韓: モック6 , モ
3C74: 表意文字、死んだ動物、スケルトンCJK: zi3 , ジー
3C75: 死ぬ、開く、開く、潰瘍または潰瘍としての表意文字CJK: fan3 , フェン
3C76: 腫れた死体の表意文字、CJKの腫れ: パン4 , ペン
3C77:
3C78: 消耗する表意文字。極端な最高;最も遠い、CJKを死ぬ: bik1 , ビ
3C79: 病で死ぬ表意文字日中韓: lik6 , Lì
3C7A: 表意文字（臚交換可能）腹CJK: lou4 , ルー
3C7B: 愚かな生き物の表意文字の病気、動物の病気、病気。疾患;病気CJK: lo2 , ルオ
3C7C: 邪悪な霊を避けたりCJKに影響を与えたりするために、人々は古代に身に着けていた一種の装飾品を表意文字にします。: hoi1 , ハイ
3C7D: 殴るか重く打つ、浸す、投与する表意文字（（と同じ）。コントロールする、統治する治療する; CJKを罰する: dam2 , ジェーン
3C7E: 邪悪な霊や影響を避けるために古代の時代に身に着けていた装飾品の一種、人々の想像、笑い声: goi1 hoi1 , ガイ
3C7F: 表意文字（交換可能）は、果実の皮、皮、または殻です。ヘビ、昆虫などの殻、軟体動物の殻武器用の革製のバッグまたはケース、（交換可能な慤）慎重なもの。嘔吐するためには、用心深い（嗀と同じ）。投げる、強い。丈夫です。固体;当社;安定したCJK: コック3 , クエ
3C80: 勝つための表意文字。ストライキする攻撃し、幸福と共に動く。 CJKを笑うために興奮して、（破損した形）: daai2 saan4 zaan1 zeon1 , ゼーン
3C81: 勝つための表意文字。ストライキする攻撃する、コントロールする、チャージする訴えるために、すべてのCJKを殺すために: ハング1 , こん
3C82: 不意にプッシュする表意文字。たぶんCJK: cang2 cang4 , チェン
3C83: スムーズでカーブした表意文字、CJKを強く打つ: gaau3 kaau3 , じゅう
3C84: 表意文字の未燃レンガやタイルCJK: huk1 , ジュー
3C85: つないだり消耗する表意文字。使い果たします。完了する。終わるために、殺すためにCJK: ガイ3 , じい
3C86: 表意文字ノイズCJK: ling4 , りん
3C87: 表意文字（classの非古典的な形）CJK: ci1 dung1 dung3
3C88: 表意文字（韶と同じ）伝説的な皇帝の音楽の名前、調和のとれた、（大封印タイプ鞀婸）鼓で使用される手ドラム。 2つのスウィングノブがドラムの正面を叩くことができるように、それは手の中で後方にそれを回転させることによって聞こえます: siu4 , シャオ
3C89: 表意文字エッグシェルCJK: dik1 hok3 , クエ
3C8A: 徹底的にわかる表意文字（叡の堕落した形）。素早い、または鋭い知覚、賢くて賢い、最も深い。賢者の神の尊厳CJK: zeoi6 , ルイ
3C8B: 動物の表意文字（うさぎのように、青くて大きくなっています）CJK: コーク3 , 中央
3C8C: 表意文字の犬の髪CJK: 寧6 , ネン
3C8D: 表意的なウールの織物。上質な布CJK: zi1 , ジー
3C8E: 表意文字（classの非古典的な形）のウール織物。 （非古典的な形の毹）毛織の毛布、一種の少数派のドレス。愚かで下品なCJK: daau1 laau4 syu1 zyu4 , ロウ
3C8F: 表意飛ぶ羽毛、柔らかい。ライトCJK: piu5 , パオ
3C90:
3C91:
3C92: 表意文字（U +83E2菢と同じ）。あきらめる孵化する。巣の上に座る、毛布CJK: bou6 , バオ
3C93: 表意文字（絨の変種）上質な、柔らかい毛皮または髪。ダウン、フェルト、ラクダの髪CJK: zung4 , ロン
3C94: 表意的なウールの織物。上質な布CJK: saan1 sin1 , シアン
3C95: 表意文字が多彩。色違いのウール生地CJK: lyut3 , レイ
3C96: 表意文字の毛皮。フェザー;ソフトで軽いCJK: siu1 siu3 , シャオ
3C97: 髪を滑らかにするための表意文字、ウールの織物。上質な布CJK: fu1 fu3 , ふむ
3C98: 表意文字（氍の形が崩れた）上質なウールの布、皇帝がCJKを崇拝する際に使用するマット: keoi4 kui2 , 曲
3C99: 無駄に装飾的なデザインやパターンで表意文字（毹と同じ）ウールの毛布。 CJKを破壊する: saau1 saau2
3C9A: 表意文字ロングヘアCJK: saa1 seon3 tim2 , シャー
3C9B: 表意毛深い動物CJK: zi2 , あ
3C9C: 表意文字（ノンクラッシックフォーム）の敷物カーペットCJK: dam1 tam2 , タン
3C9D: 鳥や動物の表意文字（氄の腐形）細毛CJK: zung2 , rngng
3C9E: 漢字ショートヘア、成長する髪CJK: seot1 , スー
3C9F: 表意文字CJK: zing2 , うん
3CA0: 表意文字（非古典的、省略形の氂）ウマの尾、長い髪。太い髪、（膧の変種）野生ヤクCJK: lei4 mou4 , マオ
3CA1: 表皮厚手の毛皮、毛深いCJK: noi6 , ナイ
3CA2: めちゃくちゃになっている漢字ヘアノキCJK: bin1 , バイアン
3CA3: 装飾的なデザインやパターンCJKの表意文字ウール毛布: saau1 saau2
3CA4: 長い髪、CJKにぶら下がっているいくつかの細い髪: seoi1 , シュアイ
3CA5: 曲線パターン、公式帽子CJKの装飾的な飾りを持つ羊毛織物の一種: tong4 , トング
3CA6: 長い髪の表意文字。たてがみCJK: ほん6 , ハーン
3CA7: 表意毛深いCJK: cou3 sou3 , サオ
3CA8: サドルの上に装飾用の上質な毛布を貼ります。些細な日中韓: zung4 , ロン
3CA9:
3CAA: 装飾的なデザインやパターン、動物CJKの一種と表意文字のウールの毛布: dang1 , デング
3CAB: めちゃくちゃになっている漢字ヘアノキCJK: buk6 fu4 pok3 , プー
3CAC: 古くから使われていた、弱くて疲れたヘルメットの表意の髪飾り。消耗に弱い。鳥の羽の疲れた探しCJK: ziu1 , ジャオ
3CAD: 表意文字（潰れた形）の敷物カーペット;毛布CJK: tam2 zaan1 , じん
3CAE:
3CAF: 表意文字の長い毛深いCJK: zim4 , ラン
3CB0: 毛深い犬の表意文字CJK: 寧波寧波 , ニン
3CB1: 表意文字（鬣と同じ）長いひげやひげ、たてがみ。豚のように剛毛。背びれCJK: lip6 , リエ
3CB2: 表意細かい綿布。上質なウールの布CJK: ディップ6 , dié
3CB3: 触るための表意文字。ラム、手で引っ張るCJK: dit6 zaat6 , dié
3CB4: 表意文字配置;気性CJK: zung3 , 中子
3CB5: 表意文字（霄と同じ）空、夜、疲弊させる。解散するか、曇るか霧か: siu1
3CB6: 表意文字（旧翻訳形式）塩素（シンボルCl）CJK: luk6 , ǜ
3CB7: 表意文字（旧翻訳形式）窒素（シンボルN）CJK: daam6 , ダーン
3CB8: 表意文字が乾いた（水路、川の水路、池など）CJK: kap1 , xī
3CB9: 表意文字（classの非古典的な形）、川側の乾燥土壌、山側の穴からの湧き水、小さな噴水、海岸。バンク;ビーチ、今日の江蘇省宜興県の湖の名前CJK: gip3 gwaai2 kaau4 zi6 , グー
3CBA: 洗うための表意文字。すすぎます。きれいにするため;飛び出すCJKを吹き消す: zik1 , じ
3CBB: 表意文字（U + 6EBA溺死の形）が沈みました。死んだ、描かれた。夢中にされたCJK: nik6 , ニ
3CBC: 川の表意文字の名前、（汊と同じ）分岐ストリーム。分岐クリークCJK: zi6 , イー
3CBD: 山西省の今日の南西部にある川の表意文字の名前、濡れたものはお互いに付き合うか付着する、汚れた、そして泥だらけのCJK: zin2 , にゃん
3CBE: 表意文字（雨と同じ）雨、雨が降る。 CJKを流し込む: zyu6 zyu6 , うん
3CBF: 豊富な水の表意文字。広くて深い水。水を深くそして広く動かす運動量CJK: ウォン2 , わん
3CC0: 昔の川の表意文字CJK: gwo3 , グオ
3CC1: 表意文字の水の流れ水流;動く水の運動量CJK: zak1 , ゼー
3CC2: コースに従うための表意文字（並と同じ）。沿って行く;海岸へ、降りる。続けること、節約すること。沿道または沿道として: zyun4 , やん
3CC3: 表意文字（ironの非古典的）、焼き戻し用の鉄、または刀剣などを作るための鋼（比喩的にも使用されます）。浸るCJKを染める: ceoi3 seoi6 , キュイ
3CC4: 表意文字（呑の変種）スピトル、唾液CJK: zin4 , シアン
3CC5: 流れる、流れる、流れる、流れる、流れる、下降する、不安定な表意文字（古代の形の流れ）。弱い日中韓: laau4 laau5 , じょ
3CC6: 昔の地の表意文字の名前CJK: tung2 waa4 zung3 , トゥー
3CC7: 浮遊する今日の江蘇省宜興郡の場所の表意文字の名前。漂うCJKを泳ぐ: fu6 , フー
3CC8: 表意文字（沛の標準形）は大きな水の流れです。大量に、素早く流れます。急速に。突然、繁栄しています。豊かな繁栄または豊富な湿地。沼CJK: pui1 pui3 , ペイ
3CC9:
3CCA: 表意文字（攸と同じ）水の流れ、川の名前CJK: zaau4 zung1 , 君は
3CCB: 昔の川の表意文字CJK: zaau1 , 気
3CCC: 表意文字湿地。湿地、湿気。しっとりCJK: at3 , y A
3CCD: 昔の場所での表意文字CJK: bou3 , ブー
3CCE: 水がスムーズに流れるようにするための表意文字ガイドまたはリードCJK: bin6 , バイアン
3CCF: 古代の川の表意文字。河南省のホテル: saai6 , 市
3CD0: 水の表意文字、流れる水の音CJK: miu5 zat3 , あ
3CD1: 流れる表意文字（溢れの省略形）。あふれて、過剰な日中韓: zaat6 , イー
3CD2: 表意文字（法の変形）法令、法律、規制、規則、法的基準、計画または方法などCJK: baa1 fat3 , バイアン
3CD3:
3CD4: 浸したり浸したりするための表意文字。浸けます; CJKを浸す: deoi3 , デュイ
3CD5: 米が洗われている表意文字（simplifiedの簡易形）水、（互換性のある瀾）大きな波。巨大な札CJK: laan4 , ラン
3CD6: 川の表意文字の名前CJK: zi1 , イー
3CD7: 川の表意文字列、（汊と同じ）分岐ストリームCJK: caa3 cat3 zak3 , チャイ
3CD8: 噴水や泉が下向きに流れる表意文字、流れる水の音CJK: cung1 , チャン
3CD9: 表意文字（classの非古典的な形）は、邪悪な影響を排除するための小水滴です。除去する;支流（または川）、春の流れ、（交換可能な泫）を取り除き、きれいにし、選択して、輝く。輝くために、泣くためにCJK: gyun1 zyun5 , xuàn
3CDA: 水の表意文字CJK: leot6 waat6 , xù
3CDB: 表意文字が汚い。汚い、腐った、石鹸、黒、絹の糸を解くCJK: zyu4 , ゆう
3CDC: 流れる水の表意文字CJK: zaau1 , xiū
3CDD: 古代の表意文字（U + 6D2Dの破損した形式）。本日の広東省北西部の黄江、連江、北江の一部: hong1
3CDE: 表意文字（浺と同じ）深くて遠い。深遠と侮辱（海の）CJK: cung1
3CDF:
3CE0: 表紙（simplifiedの簡易形）滑りやすい（道路として）CJK: taat3 , タタ
3CE1: 川の表意文字（濄の簡易形）（渦と同じ）名前、渦、渦CJK: gwo1 , 郭
3CE2:
3CE3:
3CE4: 表意文字（淑の非古典的な形）いいね;純粋です。美人、美人、魅力的（女性）、クリアCJK: suk6
3CE5: 昔の川の表意文字CJK: 肺6 , 長いです
3CE6: 川CJKのideograph: haai6 , xiè
3CE7: 〜から流れ出る水を表意文字CJK: zap6 , シェ
3CE8: 水しぶき（表紙）への表意文字CJK: zaat3 , じん
3CE9: 表意文字の素晴らしい札。大きな波波がCJKを盛り上げる: tan1 , タン
3CEA: 川CJKのideograph: bei3 pei3 , ピー
3CEB: 表意文字（沓の破損した形式）が繰り返されました。家族の名前CJK: dap6 tan2 , zǎn
3CEC: 渦の表意文字。ワールプールCJK: syun4 , シュアン
3CED: 表意文字（U + 6D8E呑の非古典形）スピトル・唾液CJK: zin4 , シアン
3CEE: CJKを排尿させるための表意文字（互換性尿）尿: niu4 , ニアオ
3CEF: 墨字の表意文字女神CJK: san1
3CF0: 表意文字（溝と同じ）水路;堀、溝CJK: gaau1 kaau3
3CF1:
3CF2:
3CF3:
3CF4: 表意文字の泥。クグミアCJK: mat6 , ミ
3CF5: 川の表意文字の名前CJK: gwai3 , じい
3CF6: 吸うための川の表意文字の名前、（醹と同じ）ビンテージワイン、（乳と同じ）牛乳。胸CJK: gaau3 , ヌー
3CF7: 濃い青の表意文字を組み合わせて、まとめる、閉じる、閉めるには、水を使い果たし、水に浸すことで色を消しますCJK: faat1 , フー
3CF8: 川の表意文字の名前CJK: faa1 , フア
3CF9: 表意文字洪水。大洪水。大規模な水、川の名前、現在の山西省のYin郡の東にある場所の名前、（asと同じ）深く広がりのある（水に関する）CJK: ウォン2 , わん
3CFA: 泳ぐための表意文字（非古典形の游）。フロートする、ローミングするCJKを旅行する: zaau4 , 君は
3CFB: 水の流れを遮断し、流れる水を止める（または遮断する）ために、土手または堤防を表意文字で描きますCJK: zaak3 , ゼ
3CFC: 噴水の表意文字（滭と同じ）の泡立ち。たくさんの春（asと同じ）の速い流れ（交換可能な洫）の溝。堀、CJKをオーバーフローさせる: bat1 , ビ
3CFD: 表意文字（classの非古典的な省略形）で覆われ、あらゆる場所に広がるように、水の流れCJK: mei4 nei4 , mǐ
3CFE: 表意文字（羌の標準形）川の名前CJK: goeng1 , i
3CFF: 表意文字（判決と同じ）ローリングビロー、を取り除くために。散乱する、濁る、滲むCJK: 座る3 , xiè