3D00: 表意文字ディープCJK : ファン6 : ファン
3D01: 追加する表意文字。を増やす;増加する;フル、豊富。豊富な唾液CJK : zaat6 : イー
3D02: 表意文字の素晴らしい札。大きな激動。激しいブレーカCJK : dam1 : タン
3D03: 表意文字（淚と同じ）涙CJK : leoi6 : レイ
3D04: 回転した、曲がった、または曲がった、回転する方法で流れる水を表意文字。渦CJK : zing4 : うん
3D05: 溶け出す表意文字（消滅の古代形式）。解凍する、分散する。消散する、キャンセルする。 CJKを無効にする : siu1
3D06: 表意（浸と同じ）を浸します。浸る浸る浸透する。浸透する、徐々に。徐々に日中韓 : zam3 : じん
3D07: 衰退する、経験する、関与するという表意文字（侮と同じ）。日中韓を含意する : mong4 sip6 : 彼女
3D08: 表意文字（垽と同じ）の堆積物。残骸沈殿する。リーズ日中韓 : zaan6 : 陰
3D09: 表意文字（濟の古代形）はいろいろ。様々です。数多くの、エレガントで威厳のある日中韓 : zaai2 zaai3 : じゃ
3D0A: 表意文字（U + 6E06淵と同じ）奈落の底。湾、深いCJKに : zyun1 zyun4
3D0B: 表意文字（潚の簡略化された形）深くてはっきりした（水のことを言う）（溲と同じ）排尿し、浸す浸るびしょぬれにする、washを洗うために（瀟と同じ）雨と風を急ぐ。突風の轟音CJK : suk1 : スー
3D0C:
3D0D:
3D0E:
3D0F: 池の水の表意文字はまだCJKです : wong1 wong2 wu1 : わん
3D10: 表意文字大流、洪水、流れる水CJK : 分5分6 : ミアン
3D11: 出典までたどり着くための表意文字（泝と同じ）CJK : sou3 : スー
3D12: 表意水の流れ水流CJK : zik6 : イー
3D13: 米CJKを洗うための表意文字 : zaai2 : シャイ
3D14: 表意文字（潝と同じ）流水の騒音、素早い流水（classの非古典的形式と同じ）ラフ。厳しい滑らかではない、少し苦い味CJK : kaap1 zaap1 : xī
3D15: 煮詰めるための表意文字。沸騰する、沸騰する音、流れる水の音等、（交換可能）札CJK : caap1 zap6 : じ
3D16: 済南の南西山東省にある小川の表意文字（濼と同じ）の名前、（泊と同じ）湖、温泉。ミネラルスプリングCJK : ロック6 : ルオ
3D17: 表意文字ディープCJK : zaau1 : 君は
3D18: しみ出すための表意文字。お元気で。湧き出て、元気を取り戻します。洪水水は上昇しているCJK : mou6 muk6 : マオ
3D19: 表意文字の水が滴ります。ドリップタイル（炸煠Cと同じ）を油や油で炒め、CJKをやけどする : zaa3 : あ
3D1A: フィールドCJKの小さな溝の表意文字 : seoi6 : すい
3D1B: 表意文字が湿っている。ぬれたしっとり湿った日中韓 : zi3 : ジー
3D1C: どこにでも表意文字（遍と同じ）。くまなく、CJK : ピン3 : バイアン
3D1D: 表意文字（U + 9ECE黎の変種）が多い。多数、黒。ダークCJK : lai4 : リ
3D1E: 表意文字（滔と同じ）を流暢に、 CJKを勝ち取る : caai3 caau4 dou1 tou1 zaau6
3D1F:
3D20:
3D21:
3D22:
3D23:
3D24:
3D25: 表意文字の素晴らしい札。 CJKで転がる荒海 : ciu3 : チャオ
3D26: 手を洗う、洗う、沸かすCJKの表意文字（涫の破損形）（互換盥） : 銃3 : グアーン
3D27: 流れる水の表意文字、川CJK : xī
3D28: 表意水の流れ水流CJK : ZAM6 : ゼーン
3D29: 山東省の渓流の表意文字（灉と同じ）、洪水の逆流、水門CJK : zung3 : ヨン
3D2A: 川の表意文字の名前CJK : zip6 zit6 : ニエ
3D2B: 流れるような表意文字。大洪水、古代の郡の名前CJK : gwaan6 ngaa4 : ジュン
3D2C: 古代の川の表意文字。今日の河南省新疆からの情報源の長。そして南にLuoshui CJKまで流れる : ze6 : xiè
3D2D: 表裏一体のない深さや奥深さ。非常に難解です。計り知れないCJK : miu5 : よ
3D2E: 表意水の流れ水流CJK : ディップ6 : xiè
3D2F: 表意水の流れ水流、流れの名前CJK : zi1 : ジー
3D30: 昔の川の表意文字CJK : naang4 : ネン
3D31: 表意文字（深の古代形式）深く、深く、遠く、非常に。極端に日中韓 : sam1
3D32: 古代の川の表意文字。今日の白泉、水の端。ウォーターフロント銀行;限界CJK : si1 : シー
3D33: 塗抹する表意文字（破損した形式）。広げる、塗る、しみ出す、泥。湿気、無知（子供の言った）無邪気な日中韓 : 肺5 : のんびり
3D34: 表意文字（古代形の湛）（互換沈沈殿）沈み、深さ。深い、喜び喜び、幸せ。穏やかな（交換可能な潭）深海。深いプール、ゆっくり。リラックス、結露、いっぱい満ちている、濡れている。湿っている。しっとりとした、澄んだ（互換性のある浸水）浸る腫れを吸収する。轟音の波と堤防、水を流し、（霪淫と同じ）長い間雨猫や犬に、河南省Jiyuanxian（ブロック）CJKで古代の川に : zaam3 : チェン
3D35: 表意水の流れ水流CJK : mat6 : ミ
3D36: 水への表意文字。水を注ぐ。灌漑する、濡らす、湿らせる。浸す、洗う : huk6 kok3 : クエ
3D37: 表意文字が濡れています。しっとり湿気、絶え間なく降る雨、洪水。素晴らしい現在の日中韓 : dam1 tam4 : ダーン
3D38: 表意文字の速い流れ。水の速い流れCJK : sim2 : シーン
3D39:
3D3A:
3D3B:
3D3C: 表意文字が濡れています。しっとり湿った日中韓 : suk1 : スー
3D3D: 表意文字の水流、水の流れCJK : co3 nau4 sit3 : xiè
3D3E: 表意文字（水と同じ）は、腫れたり盛り上がったりします。今日の遼寧省、河北省、山東省の間の内海CJK : but6 : ボ
3D3F: 表意文字（濎と同じ）（水など）CJKを沸かす : ding2 : dǐng
3D40: 表意文字の水の流れ水流CJK : zuk6 : ズー
3D41: 広大で無限の流れる水、水の浪費、CJKに到達するための表意文字 : fong1
3D42: 川の表意文字の名前CJK : syu3 : シュー
3D43: ストリームCJKの表意文字名 : se4 : 彼女
3D44: 漢字の漢字、漢江の天の川、（交換可能な地域）のフロンティア。境界地域;住んでいる国。 CJKに滞在する : hon3 wik6 : ハーン
3D45: BazhongとTongjiangの間の、今日の四川省の北東にある川の表意文字CJK : tam1 tam3 : タン
3D46: 宝石の表意文字（澔浩と同じ）輝き、大きな流れ。広大な水流CJK : ほう6 : ええ
3D47:
3D48:
3D49:
3D4A: 表意文字の動画。動く影、流れる水CJK : naa4 saam2 zip3 zip6 : ナ
3D4B: 湖南省CJKの川の表意文字（汨の変形）名 : mik6 : ミ
3D4C: 流れる表意文字。動く日中韓を迷う : ceon4 : xún
3D4D: 表意文字が水でいっぱい。水でいっぱい、イライラ。憤慨した。意気消沈した水を沸かしてお茶を作り、それからふたをしてそれを覆う : ムン6 : メーン
3D4E: 渓流や急流、古代で使用される数値を表意文字。河川省南部の渓流、古代の河川、水源に相当する1億の水路（溝）。 : gaan2 gaan3 : じゃん
3D4F: 涙を流すために、奥行きのある外観を持つ表意文字（漼と同じ）。古代の川を泣かせたり泣かせたりするために。貴水、（交換摧）破壊する。けがをする傷つけたり、保管したりする。日中韓を蓄積する : ceoi1 : ǐ
3D50: 湖北省の川の表意文字の名前、古代の州の名前CJK : kyut3 zyut3 : ジュー
3D51: 川の表意文字の名前CJK : ho6 : 彼
3D52: 表意文字（U + 6CB8沸騰と同じ）沸騰させる（水など）。泡立ち、（U +6E43湃と同じ）札の轟音、人の名前CJK : fai3 : フェイ
3D53: 表意文字（湜と同じ）水は透明、透明（水の）CJK : tim1 zik6 : 市
3D54: 表意文字が明確ではありません。純粋ではないCJK : dou2 se2 : チェ
3D55: 浸透する表意文字（滲出と同じ）。しみ出るしみ出す漏らす;日中韓に浸る : sam3 : シェーン
3D56: 表意文字が湿っている。しっとり湿った日中韓 : neoi3 : ん
3D57: 表意文字乱流（水の言う）CJK : パン4 : ピン
3D58: 表意文字大電流CJK : maan6 : おとこ
3D59: 表意文字（清のかたち）純正;明快で短い善いこと順番に並べる、シンプルでわかりやすいCJK : cing1 zak6
3D5A:
3D5B:
3D5C:
3D5D: 波紋のように表意文字が移動します。行き来すること（水の言い方）（交換可能代用）ローブの裾、国境、国境、国境賄賂CJK : deoi3 zeoi6 : イー
3D5E: 表意文字、水ガスで腹を立てた。げっぷCJK : サウ4 : チョウ
3D5F: 表意文字（溦の非古典的な形）小雨。霧雨CJK : mei4
3D60: 湧き出るための表意文字。お元気で。湧き出るために、深海CJK : faat1 gwaat6 : くー
3D61: 表意文字（水の流れについて）の迅速かつ集中的。水の乱流CJK : bok6 : バオ
3D62: 古代の湿地を表意文字で表します。今日の山東省では。 HezeとYun Cheng CJKの間 : leoi4 : レイ
3D63: 表意文字（yと同じ）のどが渇いて、のどが渇いて、緊急。心配して（待っているなど）、（交換可能な愒）安静にする。やめる、やめる（時間）CJK : hot3 sap3 sap3 : ケ
3D64: あふれる表意文字。日中韓を広める : saap3 : シャア
3D65: 表意文字（変形）の水流。流水CJK : mat6 : ビ
3D66: 表意文字（瀡と同じ）滑りやすいCJK : ceoi4 : すい
3D67: 川の表意文字の名前、明確、純粋。カバーするために;日中韓を非表示にする : aai3 got3 : ジェ
3D68: 川の乾いた土地を表意文字で表します。小島、支流ストリーム。豊かな水流CJK : pei3 : ピー
3D69: 表意文字が多い。活気づく豊かな成長（植生）CJK : zaai6 zit6 : イー
3D6A: 表意文字（唾と同じ）唾液、水があふれ、上がる、乗る、地域。地域;場所CJK : zin4 : シアン
3D6B: 表意文字の水が噴き出す。泡立ち、流れる水を一掃する波CJK : zi5 zik6 : ニ
3D6C: 人名CJKで使用されている表意文字 : cap3 dip6 zing4 : 陰
3D6D: 表意文字（渚と同じ）小島、銀行。水の端。ウォーターフロント、島（海中）、（交換可能劌）プール。池や小さな湖、古代の小川CJK : ceoi4 fu6 zyu2 : あ
3D6E: 表意文字クリア（淡）水CJK : seon4 : チュン
3D6F: 流れる水の表意文字音。流れる水CJK : 菌類4 : フェン
3D70: ストリームの表意文字（潊と同じ）の名前。 Xushui（またはShuanglongjiang）古代では、水辺。ショアCJK : zeoi6 : xù
3D71: 表意文字流れる水CJK : piu3 : ピオ
3D72: 川の表意文字（潕と同じ）CJK : mou5 : wǔ
3D73: 表意文字（classの非古典的な形と同じ）、透明（水）、流暢、流れの名前。今日の湖北省Xiaoganshi CJKで : liu4 : リアオ
3D74: 日中韓シンクする表意文字 : コング4 : カーン
3D75: 表意水流の流れ、流れる水の音。流れる水CJK : tok3 zaau3 zeoi6 : ゾウ
3D76: 表意文字がいっぱいです。 CJKいっぱい : ceoi3 cyut3 seoi3 zik1 : 動物園
3D77: 水の表意文字乱流、速い流れCJK : bin6 : バイアン
3D78: 煮る、洗うための表意文字（瀹の非古典的な省略形と同じ）。清める浸ること、調理すること。シチューする水流CECK煎じたり、水路にしたり、啓発したり、きれいにしたりするために : zoek6 : やあ
3D79: 表意文字の波。ブレーカビルロー、密集。厚いCJK : wun4 : フアン
3D7A: 古代の小川の表意文字の名前。丹陽では、植栽する。 CJKを蒔く : hak1 pai4 : パイ
3D7B: 恥ずかしさや恥から汗をかくための表意文字（膄）CJK : saau3 sat3 : xiū
3D7C:
3D7D: 表意文字（灅の省略形と同じ）は、流れの強さ、流れている水、流れの名前です。 Yoybeiping CJKにて : leoi5 : レーイ
3D7E: 表意文字が寒い。肌寒い、（凈の古代形式）きれい。純粋です。 CJKを精製する : cing6 : 気
3D7F: 表意文字無限の長さまたは広大な水流CJK : haat6 hau6 : シャオ
3D80: 流れる水の深く広大な表意文字、ストリームの名前CJK : bak6 gau1 ngaau4 pak3 : ジャオ
3D81: 水流を遮断した後の表意文字は異なる水路をとり、流れる水の音CJK : gwik1 wak6 : グオ
3D82:
3D83:
3D84: 汚れた表意文字、汚れた。汚水、水は前方へ流れるCJK : teoi4 zim4 : やん
3D85: 表意文字（澩と同じ）は、昔のWeishuiの支流である山の小川、轟音の波、そして堤防を乾燥させましたCJK : ホック6 : xué
3D86: 河北省衡山の小川の表意文字の名前、川の名前（塗水と同じ）CJK : zyu1 : 朱
3D87: ボート、フェリーボート、いかだで川を渡ってフェデラルを表意文字CJK : waang4 : ヘン
3D88: 表意文字（濙U + 6FD9と同じ）CJKをクリーク : zing4 zing6 : 陰
3D89: 表意文字マンダリンアヒル、Aix galericulata CJK : xī
3D8A:
3D8B:
3D8C: ストリームの表意文字名。河南省jiyuanxian Wangwushan CJKからのヘッドソース : lyun4 : リアン
3D8D: ストリームCJKの表意文字名 : sin2 : xiǎn
3D8E: 表意文字（streamと同じ）迅速かつ激しい（水の流れについて）、湖北省CJKの小川の名前 : waan4 : フアン
3D8F: 河南省の河の昔の名前の碑文Dengfengxian CJK : zaan1 : 陰
3D90:
3D91: 表意文字（瀲と同じ）あふれ（水）、大きな水の端CJK : lim6 : リアン
3D92: 勇敢な流れの流れを表意文字で。勇気のある;勇気を持って決断する。決定の（人）、浮遊する水流の速い流れ。漂流する、溢れるCJK : sim2 : シーン
3D93: シンクする表意文字。溺れる水没する : コング4 : カーン
3D94: 表意文字（水の流れの速さ）速流・激流の名前CJK : バイ6 : べイ
3D95: 米CJKを洗うための表意文字 : gaan2 : じん
3D96: 迅速な表意文字。波と波の乱れCJK : suk1 : シュー
3D97: 表意文字が上がっています。噴水や間欠泉から出て、今日の河南省代名詞CJKの噴水の名前 : ファン4ファン6 : ファン
3D98: 水だらけの表意文字CJK : tim5 : ダイアン
3D99:
3D9A: 山西省日中韓の表意文字（灞の異形）の名前 : baa3 : バ
3D9B: 動いている川の表意文字の名前。波紋CJKのようにスイング : zyu4 : ゆう
3D9C: 表意文字（淵と同じ）深海;広大で深いCJK : zyun1
3D9D:
3D9E: 表意文字（瀼と同じ）の水流。水の流れ、四川省の川の名前、重い日中韓 : なし5 : 名詞
3D9F: 山西省と河北省の川の古代名の表意文字CJK : leoi5 : レーイ
3DA0: 表意文字の水流。水の流れCJK : zik6 : イー
3DA1: 表意文字（古代の形の火）明るい光と火のイルミネーション、火が鳴るCJK : fo2 : ダイ
3DA2:
3DA3: 焼くための表意文字。加熱すること、より広い範囲にわたって燃やすこと。輝く輝くために、光。明るさCJK : cam4 : ちゃん
3DA4: 焼くための表意文字（非古典的な形の炒め）。焼くCJKを調理する : caau2 : チョー
3DA5:
3DA6: 表意文字の灰。の残り火、CJKの名残 : ゼオン4 : じん
3DA7: 表意文字暖かいCJK : hei1 nyun6 : ネン
3DA8: 表意文字（炋と同じ）ファイアーCJK : pei1 pei4
3DA9:
3DAA:
3DAB: 燃やす、照らすための表意文字（燎の破損した形）。シグナルライト。華麗な日中韓 : liu4 liu6 : ǎǎ
3DAC: 表意文字の明るいライトと火のイルミネーション、炎CJK : mut6 : モ
3DAD: 表意文字はほぼ乾燥しています。完全に乾いていないCJK : aai2 ai1 zaau2 : ゆう
3DAE: 焼き、焼き、煮るための表意文字（燒と同じ）。 CJKを加熱する : siu1
3DAF: 表意文字CJK : gaau3 laau6 : リュ
3DB0: 表意文字の炎。火、光。明るさCJK : ham4 : ハーン
3DB1:
3DB2: 熱力学用表意計量ユニットCJK : zung6 : ヨン
3DB3: 表意文字（燼と同じ）灰。エンバーCJK : ゼオン6 : じん
3DB4: 非常に大きな火を表意文字。活気づく炎、豊かな。あふれんばかり。壮大です。繁栄しているCJK : ci2 : ǐ
3DB5: 食べ物を徹底的に調理するための表意文字（U + 9901と同じ） : zaam6 : レオン
3DB6: 表意文字が焼けて焼けたCJK : nung4 : 名詞
3DB7:
3DB8:
3DB9: 表意文字の火。炎日中韓 : ハング6 : ホン
3DBA: 火の光または輝きを表意文字CJK : tim6 : ティアン
3DBB: 表意文字（烽と同じ）は、ビーコンを照らす円錐形のレンガ構造です。 （古代中国では）敵の侵略や強盗の存在を知らせるために火事が行われた（城壁などの）高い構造物CJK : 栓2菌1菌3 gik1
3DBC: 表意文字は非常に熱い、燃やす、加熱する、ローストする、まぶしい、明るい;輝く、とても大きな火。活気づく炎CJK : oi1 : あい
3DBD: Ideograph（Cant。）火㶽、肉と野菜の薄切りを食卓のこし器で即席煮沸するCJK : gwaa1 : グア
3DBE: 表意文字（classの非古典的な省略形）はタフで正直です。まっすぐに炎が燃え上がる : biu1 : ビャオ
3DBF: 煙が上がった表意文字。煙を出す喫煙;ミストCJK : but6 : ボ
3DC0: 表意文字（焭、煢、惸と同じ）単体。一人で。シングル;ブラザーレス。友達がいない。無力、サイコロ。昔の賭博ゲームの一種CJK : 王4 : i
3DC1:
3DC2: 表意文字が明るい。光;華麗な日中韓 : seoi6 syun4 : シュー
3DC3: 表意文字の燃える火CJK : ceoi5 : ちゅう
3DC4: 表意文字の火。炎日中韓 : gun3 kui2 : ほら
3DC5: 煮物（表炒めと同じ）シチューや煮込む揚げる焼く焼く（米）CJK : caau2 : チョー
3DC6: 表意文字が盛んです。繁栄する日中韓 : fu5 : フー
3DC7: 表意文字（回復と同じ）計り知れないすごい広大です。豊富な日中韓 : fui1 : フイ
3DC8: 新しい火事、または火事による災害を引き起こす（灰で覆われている）あらゆる燃焼物の発火のために保管されている表意文字残り火 : at3 : è
3DC9: 表意文字（U +71A8熨の変種）をアイロンに、衣服を滑らかにするアイロン（尉と同じ）を静止に。静かにするには、軍当局者CJK : ワン6 : ウエイ
3DCA: 焼くための表意文字（非古典的形式の「µ」）。 CJKに火をつける : faan4 faan5 : フェン
3DCB: 表意文字CJK : dam2 tam4 : タン
3DCC:
3DCD: 化学用語の表意文字。以前はベンゼンCJKとして知られていた : レオン4 : ルーン
3DCE: 表意文字（暍と同じ）日射病、暑い。熱い日中韓 : hot3 kit3 : 彼
3DCF: 人名CJKで使用されている表意文字 : zung2 : うん
3DD0: 表意文字（燬と同じ）の火。炎上し、火で破壊する。 CJKを焼き払う : kui2 waai2 : ほら
3DD1: 表意文字（煙捈と同じ）たばこ煙霧、タバコ。アヘンたばこ、霧。蒸気CJK : nim6 soeng1 zaan1 zin1
3DD2: 食事を調理するための表意文字。食べ物を調理する。夕食を準備する : zyu4 : ゆう
3DD3: 表意文字（熜と同じ）トーチ（大麻の茎を結合することによって形成される）、煙突。スタックCJK : zung2 : zǒng
3DD4: 表意文字（焰の非古典的な形と同じ）炎。燃え上がる輝く華麗な日中韓 : zim6 : やん
3DD5: 表意文字聴覚音CJK : zaau4 : 秋
3DD6: 輝く表意文字（照と同じ）。 CJKを照らす : ziu3 : チャオ
3DD7: 人の名前CJKで使用されている表意文字（破損した形式） : gwing2 : じん
3DD8: 表意石炭チャコールCJK : toi4 : タイ
3DD9: 油や油で揚げるための表意文字（煎と同じ）、CJKを調理するため : zin1
3DDA:
3DDB: 煮るための表意文字ポット、やかんCJK : bou1
3DDC:
3DDD:
3DDE:
3DDF: 豚の毛や鳥の羽をやけどさせるための表意文字（（の非古典的な形と同じ） : teoi3 : トゥイ
3DE0: 表意文字Aは意地悪なものです。フリッタライトCJK : レオン4 : リン
3DE1: びっくりする表意文字。驚くべきことCJKを驚かせる : gwing2 waan4 wo1 : じん
3DE2: 木炭の表意文字束、太陽の下で乾かすCJK : zaa2 : あ
3DE3: 赤の表意文字。火の色CJK : 歌う1 : xīng
3DE4: 夜明けの表意のバラ色の雲。バラ色の夜明け、火の音CJK : huk6 kok3 : フー
3DE5: CJKを蒸して調理する表意文字（烝と同じ）スチーム : zing1
3DE6: 驚きで目を開くための表意文字（瞁の非古典的な形）CJK : gwik1 zik6 : xù
3DE7:
3DE8:
3DE9: 表意文字（熙の変種）明るく素晴らしいです。インテリジェントで繁栄したCJK : hei1
3DEA: 表意文字（バリアント）脂肪豊富な魚のシチューCJK : zyun2 : キュイ
3DEB: 火で焼く、または乾かすための表意文字CJK : hing3 kaai2 : ǐ
3DEC: 表意文字CJK : mok6 mung4 : モ
3DED: 表意文字（烽と同じ）は、ビーコンを照らす円錐形のレンガ構造です。 （古代中国では）敵の侵略や強盗の存在を知らせるために火事が行われた（城壁などの）高い構造物CJK : 菌類1
3DEE: 表意文字焦げたまたは燃やされた木を燃やす。加熱し、火中で破壊し、焙煎するか又は中焼する : zou1 : ザオ
3DEF: いたるところで表意文字の煙とほこり。大気汚染日中韓 : bang1 bit6 pung2 : ベン
3DF0: 表意文字CJK : CI1 : チー
3DF1:
3DF2:
3DF3: 炎の表意文字の色CJK : ngan6 : やん
3DF4: 表意文字（爏と同じ）ファイアーCJK : lik6 : ジェ
3DF5: 表意文字（爅と同じ）の火。火炎;ライトCJK : mak6 : モ
3DF6: 火のそばの乾燥や温かい（穀物）のための表意文字CJK : bik1 : べイ
3DF7: 表意文字（臇と同じ）濃厚スープ。スープ、脂肪。豊富な魚のシチューCJK : gyun2 : じゅん
3DF8: 表意文字（恩の変種）炎上、華麗、栄光のCJK : zaap1 zik1 zip6 : dié
3DF9: 激しい火で揚げた表意文字CJK : zaau3 zoek3 : チャオ
3DFA:
3DFB: 表意文字（無と同じ）なし、なし、コックで食べ物を燃やすためのネガティブ（変種嬭）。歌った。焼けたCJK : mou4 : ウー
3DFC: 表意文字（燕の標準形）ツバメ、心地よさ。やさしい。ごちそうを（交換晏）落ち着かせる。楽しむために、ある封建国家CJKの名前 : zin3 : やん
3DFD:
3DFE: 表意文字の火事。激しく燃やすCJK : こえ6 : ジュー
3DFF: 表意文字の炎。火、苦い。刺激的な味CJK : hin1 : シアン