3F00:
3F01:
3F02: 表意文字（璺と同じ）ヒスイ（または磁器）CJK : waan6 : é
3F03:
3F04: 真円、翡翠などの表意文字（璣と同じ）CJK : gei1 hei3 kaau5 zin5
3F05:
3F06:
3F07: 表意文字（classの非古典的形式と同じ）（瓊と同じ）翡翠または瑪瑙。赤い石、絶妙な。翡翠CJKの細かい、様々な : kaai3 king4 : i
3F08:
3F09: 表意文字緑のメロンCJK : ZAM6 : ゼーン
3F0A: 一種のメロンCJKの表意文字 : tyun4 : トゥーン
3F0B: キュウリの表意文字、乾燥（保存）野菜CJK : gu1 : グー
3F0C: たくさんのメロンの表意文字が成長していますが、根は弱くて弱っています : zyu5 : うん
3F0D: メロンの表意文字パルプ、メロンの一種CJK : leoi5 : レーイ
3F0E: 小さなメロンの表意文字CJK : bok6 : ボ
3F0F: あざ、熟しすぎ、または腐ったメロンの表意文字（傷瓜、傷熟瓜）CJK : nei6 neoi5 : ニェイ
3F10: 一種の白いメロンの表意文字CJK : 4番ピン : ピアン
3F11: メロンの表意文字パルプCJK : lin6 : リアン
3F12: ビッグメロンの一種、ロングメロンの表意文字CJK : tong2 : ǎ
3F13: 表意文字メロンの種、メロンの一種CJK : lim4 : リアン
3F14: 一種のメロンCJKの表意文字 : waan1 wan4 : わん
3F15: メロンの表意文字パルプCJK : dong1 : ダン
3F16: 鍋やひしゃくとして使用される表意ひょうたんCJK : laai5 : Lì
3F17: れんがCJK : ting4 ting5 : ティン
3F18: 山の表意文字。高くて高いCJK : ngaa5 : wǎ
3F19: 井戸の表意文字（昔の形の甃と同じ）レンガ造り、井戸を修理するため、レンガを敷くためCJK : cuk1 zaau3 : ゾウ
3F1A: 表意文字アースウェア。陶器（洗面台、鍋、ボウル、水槽、おやつ）、（交換可能な円筒）大きな土製の瓶CJK : ゴング1 : ギャング
3F1B: 表意文字（鈃と同じ）の長い首のワイン容器（瓶、鍋、瓶、カップなど）CJK : zing4 : xíng
3F1C: 表意文字（盎と同じ）。ポット;ボウルや皿、なめらかな。好評で、豊富な、楽器CJK : ong3 : あん
3F1D: 表意文字（盌と同じ）（碗の変種）盆地。カップ;お皿CJK : wun2 : ファン
3F1E: 小さな口のある表意文字の瓶、土製の瓶、死んだCJKの灰のための瓶 : bang1 pang4 pung3 : ペン
3F1F: 井戸のタイル張りの家、レンガの壁の表意文字CJK : baak6 : ボ
3F20: 狭い開口部を持つ壷、土製の瓶CJK : to4 : tuó
3F21: 小さな口の入った小さな瓶、瓶。ピッチャー;水差しなどCJK : syu4 : シュウ
3F22: 表意文字レンガ（瓵と同じ）eathen瓶、死んだCJKの灰のための瓶 : gei1 zi1 zi4 : イー
3F23: 井戸の表意文字レンガ。井戸のレンガの壁、井戸を造る、レンガで造るCJK : baak3 : ボ
3F24: 表意陶器（洗面器、鍋、ボウル、狭い開口部のある鍋）CJK : kit3 : Qiè
3F25: 表意文字ボトル、陶器CJK : タウ2 : トゥー
3F26: 表意文字陶器。陶器（瓶；投手；水差し；花瓶；狭い隙間のある小瓶）CJK : ガン2 : gǒng
3F27: 円柱形の表意文字タイル。宮殿を建設するために使用されます。寺院または神社CJK : tung4 : トング
3F28: それを運ぶための耳付きの水瓶を表意文字CJK : haam6 ham4 : ハーン
3F29: タイル張りの表意文字凹面チャネル、長首の瓶、道具。楽器; CJKを実装する : sing4 : チェン
3F2A: タイルの表意文字の断片は完全に窯乾燥されておらず、タイルはCJKと重なっています : gap3 tiu5 zaau1 zip3 : ジエ
3F2B: 大きな開口部のある表意陶器や陶器、大きな開口部のあるワイン用品（容器）CJK : fun1 : フアン
3F2C: 表意陶器（洗面器、鍋、器、壷など）CJK : ハング6 : xìng
3F2D: 何かを下に置くことでしっかりとし、岸壁に張り付くための表意文字（墊）。日中韓を支える : dim3 : ダイアン
3F2E: 壊れたタイルで汚れをこすり、井戸のレンガ造り、井戸を修復するため、レンガを敷くための表意文字CJK : caai1 : チャイ
3F2F: 表意文字陶器（小口付きジャー）CJK : 糞6 : ドン
3F30: 小さな口と2つまたは4つの耳を持つ陶器の瓶を表意文字。昔は防火のために水を貯めていたCJK : be1 maa3 paai6 pei4 sit3 : ピー
3F31: 革素材を管理または規制するための表意文字、柔らかい、狩猟服（革ズボン）CJK : zeon3 zyun5 : ルーン
3F32: 割れたタイル、細いタイルの表意文字の音CJK : lit6 : リエ
3F33: 表意陶器（洗面器、鍋、器、壷など）CJK : sang2 zip3 : シェン
3F34: 土製の艦船の表意文字。盆地。ポット;ジャーCJK : ngaau5 : ǒ
3F35: 小さな盆地の表意文字。ボウル。カップ;ポット;ジャーCJK : daai6 taai4 zit3 : ディ
3F36: 表意陶器（洗面器、鍋、器、壷など）CJK : naau6 zyu4 : ゆう
3F37: 盆地、（甎と同じ）れんが造り。正方形のタイルCJK : cyun4 ​​zyun1 : チュアン
3F38: 表意陶器（洗面器、鍋、器、壷など）CJK : zung4 : ロン
3F39: 表意文字陶器。陶器、親切な容器。船CJK : hong1 : カーン
3F3A: 表意文字の磁器。磁器焼き物中国、耳付き小瓶CJK : tong4 : トング
3F3B: 表意文字陶器（瓶、小口と2〜4本の耳を持つ瓶、鍋、投手）CJK : cung4 : こんにちは
3F3C: 表意文字（鴎と同じ）おたま（よく乾燥ひょうたんやひょうたんでできている）CJK : piu1 piu4 : ピアオ
3F3D: 不完全に窯乾燥したタイルの表意文字の断片。壊れたタイルで汚れを洗い流すにはCJK : song2 : 分ける
3F3E: 表意文字レンガCJK : luk6 : ルー
3F3F: 井戸の煉瓦壁、陶器（瓶；小さな口と２つか４つの耳を持つ瓶；鍋；投手）CJK : tung4 : トング
3F40: 表意陶器（洗面器、鍋、器、壷など）CJK : zing6 : 鄭
3F41: 表意文字（鬲と同じ）大土製の鍋、古くから使われている大鉄の大釜CJK : lik6 : Lì
3F42: ひびの入った容器の表意文字、唐代日中韓の音楽的構成の動き : sap3 tat3 : サ
3F43: 大きな煉瓦CJKの表意文字 : ban1 pun1 : パン
3F44: 土製の瓶、土製の容器のひび割れ、arse声CJK : si1 : シー
3F45: 古代式典​​用の表意文字船CJK : dang1
3F46: 表意文字陶器。ボウル;漢王朝時代に宮殿の軒先の縁に沿って使用されたカップ、一方の端が円形のファサードのタイル : dong1 : ダン
3F47: 表意文字未燃タイル、陶器CJK : wu4 zyu5 : フー
3F48: 小さな口と2つまたは4つの耳を持つ大きな陶器の瓶を表意文字。大きな鍋。ボトル;ピッチャー;水差し花瓶CJK : ngaai6 : イー
3F49: 大きな瓶の表意文字。大きな流域CJK : gam3 ham3 : シアン
3F4A: タイルCJKの表意割れ : sik1 sit3 : xiè
3F4B: 一種のタイル、陶器、煙突CJKに使用される円柱形のタイルの表意文字 : lo4 : ルオ
3F4C: 屋根の尾根の表意文字CJK : lau6 : リュ
3F4D: 表意文字（竹と同じ）土器CJK : ham1
3F4E: ハーレムの深み、禁じられた宮殿の神秘的で深遠、炎の繁栄とあふれんばかりの表意文字 : taam4 : タン
3F4F:
3F50: 表意文字（馦と同じ）香り高いCJK : cim1
3F51: 表意文字がおいしい。おいしい（醰と同じ）フルフレーバー。リッチCJK : taam4 : タン
3F52: ideograph（嘘と同じ）妹の子供、義理の息子CJK : サング1サング1
3F53:
3F54:
3F55: 表意の新しい枝が成長している（木について）、中空。空のCJK : zaau4 : 君は
3F56: 表意文字（男と同じ）人間。男;残る少年（非古典的な形のα）。 CJKを守るために : nam4 : ナン
3F57:
3F58: 表意文字の国境地帯。フロンティア、ピット。洞窟、フィールド内の狭い道、傣族の農村コミュニティの管理単位（封建制の下）、池。湿地、saltpond、（䴚と同じ）塩性湿地CJK : ゴング1 : gǎng
3F59: 古くは農地担当の表意文字（畯と同じ）。素朴な廷吏や家主。許可する原油（昔の形）。日中韓を授与する : zeon3 zoeng6 : ジュン
3F5A: 表意の農業用具。農具・地名CJK : cik1 cik3 : チー
3F5B: フィールド内のパスの表意文字の狭い道、今日の雲南省CJKの古い郡の名前 : ngaau1 : ゴウ
3F5C:
3F5D: シンクする表意文字。落ちる、閉じ込める、粉砕する。 CJKをキャプチャする : lai6 : Lì
3F5E: 残る表意文字（αの省略形）。 CJKを置き去りにする : lau4 : リウ
3F5F: （埒と同じ）囲い、堤防、堤防を耕すか耕すための表意文字 : lyut3 : リエ
3F60: 溝または水路の表意文字接続CJK : haap1 kit3 : xiá
3F61: 表意文字フィールド、フィールドCJKを灌漑するために水をブロック : baai3 bei1 : べイ
3F62: 畑を耕すための表意文字CJK : aam2 au2 au3 zip6 : ǎn
3F63: 表意文字（域の古代形式）の最前線。境界地域;国、境界内に保つためにCJK : ウィキ6 : ゆー
3F64: 土地CJKの小区画の表意文字 : guk1 : ジュ
3F65: 表意豊かな畑。 （春と秋のエポックの間に）鄭Guo（今日の河南省LuShan西安CJK）の場所の良い土地の名前 : zaau4 : ロー
3F66: 表意文字の埋め立て地。平らで平らなレベルのCJK : ceon4 seon1 : xún
3F67: 場所の表意文字の名前CJK : zi1 : ジー
3F68: 表意文字が細分化されています。除去するための未耕作および荒廃地。流行をきれいにする（交換可能な瘥）ために。ペストCJK : co1 : クー
3F69: 表意文字でつながれた地球の土手または道CJK : can3 : できる
3F6A: 表意文字の水田。田んぼCJK : zang2 : ジェン
3F6B: スイレンに同盟する植物の表意文字種。挽くときに使われる。粗い食べ物として、薬として（壅と同じ）、封鎖する、植物の根を潰す、妨害する（流れなど）CJK : zung1 : ヨン
3F6C: 補助的な表意文字（副と同じ）、補助的な（重要な）副次的な、豊富で濃いCJK : fu3 : フー
3F6D: 表意的な空き地またはスペース、柔らかい土地。川沿いの土地CJK : zyun5 : ルーン
3F6E: 表意文字（星と同じ）光の一点、星。惑星、火花CJK : 歌う1
3F6F:
3F70: 表意文字（破損した形）の扉に彫られた窓枠、散らばったまたは散在した枠を持つ窓、ワインフィルターCJK : so1 : シュー
3F71: 表意文字をつかむ疝痛、腫れ、少し痛み。深刻ではない日中韓 : gaau2 : じょ
3F72: 疝痛、病気をつかむ表意文字（U +3F71㽱と同じ）。病気日中韓 : caau4 gau2 naau2 : じょ
3F73: 表意文字の病気病気日中韓 : heoi1 : xū
3F74: 表意文字の病気病気日中韓 : zoeng6 : チャン
3F75: 表意文字（非古典形の朔と同じ）厳粛、大農家CJK : zong1
3F76:
3F77: 表意文字親水性の膨潤CJK : seoi3 : 集
3F78: 2度目の病気、病気、表意文字（破損した形form）の病気。病気になる : caam4 : チェン
3F79: 気絶、吐き気、虐待を感じるための表意文字。 Vilification CJK : fan3 : 終わり
3F7A: 病気によって弱くなるという表意文字。弱い。リーン（方言）品質の悪いCJK : ギャップ1 : じ
3F7B: 表意文字疾患病気日中韓 : zi1 : ジー
3F7C:
3F7D: 表意文字（U +75FC痼と同じ）慢性疾患、子供の口の中の痛みCJK : gu3 : グー
3F7E: ある種の女性の病気の表意文字、切り離すための、日中韓を破るための : ngaat6 zaat6 : ウー
3F7F: 表意文字（瘑と同じ）潰瘍。痛い。沸騰、病気。病気日中韓 : wo1
3F80: 病気に弱くなる表意文字（入れ替え可能）。弱い;微弱、細身。衰弱した、病気。疾患;病気の日中韓 : hip3 : Qiè
3F81: 表意文字は狂ったように歩きます。マッドCJK : seot6 : シュー
3F82: 表意文字の病気病気（方言）慢性疾患。長い病気の後に二度と回復しないCJK : hoi1 : ハイ
3F83: 表意文字ハンプ付き日中韓 : to4 : tuó
3F84: libographする表意文字（ancientと同じ古代形）。中傷する。苦情umbumb、非難または呪い。非難する（怞と同じ）​​悲しみ、悲しみ、悲しみ、そして疲れきったCJK : デューク6 : デュ
3F85: 表意文字の欠陥欠陥、病気。病気日中韓 : nou5 zi2 zi3 : zǐ
3F86: 表意文字（非古典的な形）（ある種の爬虫類や昆虫のことを言っています）肌をはがすCJKを脱皮する : cim1 : ラン
3F87: 表意文字の病気疾患;病気CJK : do2 dou1 muk6 zyu4 : ミュ
3F88: 表意文字がハングバック。湾曲した背骨 : fu6 : フー
3F89: 表意文字が薄い。リーン;スリム;衰弱したCJK : ling4 : りん
3F8A: 表意文字（瘦瘦と同じ）は薄いです。リーン;スリム;衰弱した、ある種の皮膚病、寒さ、風邪、マラリア、（交換可能な瘶、瘷）咳。肌寒い病気。寒い日中韓 : zik6 : じ
3F8B: 表意文字赤痢。下痢、痛み。沸騰する。潰瘍CJK : zaau1 : xiū
3F8C: 表意文字（癬と同じ）白癬、皮膚のさまざまな病気に使用されるCJK : bei3 sin2 : xuǎn
3F8D: 表裏一体の病気、大きな底CJKの突き出しまたは突き出し : nai1 : ナイ
3F8E: 表意文字（方言）病気。病気、好意（方言）すべてがこの特定のものを除いて良いCJK : at3 haat6 : y A
3F8F: 表意文字の病気疾患;病気、ばかげている。クレイジー。めちゃくちゃ。愚かな日中韓 : hai6 : ジェイ
3F90: 表意文字潰瘍、痛み。ワニス中毒による腫れと痛み疫病流行、ハンセン病、（交換可能な勵）大きな努力を尽くすこと。日中韓を促す : lai6 : Lì
3F91: 表意文字ふくよか、寒さ、風邪、マラリア、いぼ。にきび、丸い塊CJK : daap3 : ダー
3F92: 表意文字の病気病気、にアクセスできない... CJK : zyu4 : ルー
3F93: 表意文字の疲労。枯渇疲労感、関節の痛み（骨）。痛風、憂鬱。意気消沈した、怒り。怒り、憎しみ。苦味日中韓 : zyun1 : 元
3F94: 表意文字の長い病気、潰瘍。痛い。 CJKを沸かす : leoi5 : ǚ
3F95: 寒さ、寒さ、マラリア、寒さと震え、震えなどの表意文字。震え震える日中韓 : saan1 syun2 : シェーン
3F96: 表意文字が嘆いた。苦しんだ。悲しみと疲れきった日中韓で病気 : レイ5 : ǐ
3F97: 表意文字の眼病。斜視;斜視;質問（方言）を明るく見ます。光;華麗な、明るい目CJK : gak3 loeng6 long5 : リアン
3F98: 表意文字（U + 6897梗と同じ）病気。辛い;苦痛あざの日中韓（Cant。） : ang2ギャング2ンガング2 : ゲン
3F99: 表意文字（脪と同じ）丹毒、潰瘍の脱落、痛みを伴う。痛むCJK : zaan1 : xìn
3F9A: 表意文字のかゆみ。くすぐりCJK : se1 : xiē
3F9B: 表意文字が醜い。見栄えの悪いCJK : cam2 : ǐ
3F9C: 病人の表意文字が弱い息CJK : fan2 hip3 keoi1 koek3 : Qiè
3F9D: 漏れる表意文字（破損した形式）。射精する、散らす、分散する。 CJKを換気する : ce3 zi1 : シェ
3F9E: 表意文字の病気腐った木の病気（交換（）臭い匂いCJK : zaau4 zuk1 : 君は
3F9F: （病気の）表意文字の再発。腸チフス（腸チフス）CJKの再発（方言）再発 : bou6 : ブー
3FA0: 日中韓の表意文字 : クウォン4 : クアン
3FA1: 表意文字潰瘍。痛い。 CJKを沸かす : koek3 : クエ
3FA2: 悪性疾患、慢性疾患の表意文字CJK : loi6 : あい
3FA3: 震える表意文字。震えます。マラリアと非常に悪い風邪のCJKが原因で震える : zaam1 : 気
3FA4: のどの表意文字CJK : hong1 : i
3FA5: 表意文字CJK : cuk1 : チュウ
3FA6: 潰瘍の瘢痕、痛みの上の表意文字かさぶた。弱いCJK : pui3 : ペイ
3FA7: 表意文字、腺の腫れ、しこり。隆起性腫脹CJK : fo3 : クオ
3FA8: 表意文字が弱い。軽い、嘆く、潰瘍。癌;カーバンクル、ショートCJK : zi1 : イー
3FA9: 表意文字悪性沸騰日中韓 : gwaai1 : グアイ
3FAA: 表意文字が傾いています。薄いです;スリムCJK : saang2 : シェン
3FAB: 表意文字片麻痺 - 自分の体の半分の麻痺CJK : 1番ピン : ピアン
3FAC: 表意文字（痎と同じ）マラリアCJK : gaai1
3FAD: 縮小する表意文字。契約する;収縮する短くします;長さを短くする : zau3 : ゾウ
3FAE: 表意文字（U + 7640と同じ）黄疸CJK : ou3 wong4 : 黄
3FAF: 麻痺や脳卒中、私的部分（人体の）の病気を患う表意文字CJK : fui1 : フイ
3FB0: 表意文字の詰まり、のどにしこり。喉に刺さった食べ物CJK : wu4 : フー
3FB1: 表意文字（略称癈）難病CJK : fai3 : べイ
3FB2:
3FB3:
3FB4: 酒さ性にきび紅斑の表意文字CJK : zaa1 : シャー
3FB5: 濃い色の誕生マークCJKを表意文字 : ガイ3 : じい
3FB6: ひざCJKの表意文字病 : gwat1 : gǔ
3FB7: 日中韓を痛める表意文字 : sai1 : xī
3FB8: 疥癬、かゆみを起こす病気の表意文字CJK : グー2 : ええ
3FB9: 表意文字が傾いています。薄いです;スリム、病気。病気、伝染病。疫病CJK : caai4 : チャイ
3FBA: Ide disease眼疾患、有毒な空気がかかっている、動物の疾患、衰弱した痛みCJK : maa3 maa6 : マ
3FBB: 表意文字、プログレッシブ、腫れ、肌に傷跡の跡がないCJK : zyu6 : ジュー
3FBC: 麻痺や脳卒中の脳卒中に苦しむ表意文字CJK : deoi1 teoi2 : Tuǐ
3FBD: 表意文字（膇と同じ）はみ出し、人体の私的部分の病気CJK : zeoi6 : 諸
3FBE: 喉の表意文字疾患、喉に刺さった何か、刺されて、衰弱。肉を失う病気CJK : cim1 : シアン
3FBF: 喘息の表意文字轟音または瀕死の人からの憧れCJK : long4 : ラン
3FC0: 表意文字（U + 764Dと同じ）は肌に不健康なマークを付けます。しみ膿疱CJK : バーン1
3FC1:
3FC2: 表意文字（癥の短縮形）閉塞CJK : zing1
3FC3: 牛頭沸騰、赤痢の表意文字。下痢、女性の特殊な病気のための通称CJK : zai6 : ジー
3FC4: 重大な状態にある人からのうめき声やうめき声を表意文字CJK : aam3 ai3 : あい
3FC5: 表意文字（癬と同じ）白癬、皮膚のさまざまな病気に使用されるCJK : sin3 : xiǎn
3FC6: 害虫による水稲苗への表意文字の損傷、沸騰。潰瘍CJKの痛み : gwo1 : 郭
3FC7: 表意麻痺、リウマチ、感覚がない。無感覚な日中韓 : zaap6 : xí
3FC8: 表意文字（classの非古典的な形式）潰瘍。膿瘍カーバンクル。時には癌のために使用し、嗅覚CJKを失う : zung1
3FC9: 人体の私的部分の表意文字CJK : teoi4 : Tuǐ
3FCA: 表意文字はとても痛いです。苦しむ（憯と同じ）悲しい。悲しい悲しむ日中韓 : cam2 tam4 : cǎn
3FCB: 表意文字（U + 7619 sameと同じ）一種の皮膚病（疥癬の痛みのような）CJK : sou3 : サオ
3FCC: 表意文字（交換可能U +3FBE㾾）のどにしこり、毒虫（スコーピオン）CJK : cim1 zim3 : シアン
3FCD: 表意文字（U + 75A5と同じ）疥癬CJK : gaai3 : ジェイ
3FCE: 表意文字が病気です。落ち込んで憂鬱、腫れ、発疹。ヒートスポットとげのある日中韓 : faan4 faan5 gak3 : フェン
3FCF: 体の表意文字まひCJK : クワン4 : クーン
3FD0:
3FD1: 表意文字の病気疾患;病気CJK : zoek6 : やあ
3FD2: 表意文字の病気疾患;病気、内臓の病気、腹部の病気、心臓の動悸CJK : tou2 : よ
3FD3: 蹄CJKの表意文字疾患 : gaap3 : ヤー
3FD4: いぼを表意文字。にきび。肌に膿疱CJK : leoi5 : レーイ
3FD5: 表意文字潰瘍。痛い。ゆで、傷CJK : zim4 : やん
3FD6: 場所のネーミング、便秘からの腹部の腫れに使用されている表意文字のun（交換可能な廬） : lou4 : ルー
3FD7: 人体のプライベート部分の表意文字（U + 3FC99と同じ）CJK : teoi4 : チュイ
3FD8: 病気になるための表意文字。日中韓になる : zing4 : 陰
3FD9: 表意文字がいっぱいです。満たされ、空気やガスで一杯、（熱意、悲しみなど）で一杯の心CJK : pei3 : ピー
3FDA: 表意文字の病気病気病気日中韓 : lo6 : ルオ
3FDB: 表意文字のカーバンクル、浅い、そして衰弱した、ふざけた腫れCJK : lai6 : Lì
3FDC: 表意文字（classの非古典的な形）がしわになりました。空の;しなやか平らな;満タンではない;沈没したCJK : bit6 : ビヨ
3FDD: 表意文字（古代の形の香り）香りがよい、おいしい、香CJK : hoeng1
3FDE: 表意文字（classの非古典的な形）80歳、CJKの老人 : mou6 : マオ
3FDF: 表意文字（U + 767D白と同じ）彼は明るく白い月です。純粋な輝く白、素晴らしい、白CJK : gau2 : バイ
3FE0:
3FE1: 表意文字（兜の形が崩れた）ヘルメット。頭を覆う、服の中の小さなポケットCJK : dau1
3FE2: 輝く表意文字（耀と同じ）眩惑する、CJKを披露する : ziu6 : やあ
3FE3: 表意文字ホワイトカラーCJK : hot3 : 彼
3FE4: 表意文字ホワイト、クリアCJK : ceon2 ceon4 : ちん
3FE5: 表意文字が光ります。クリアでピュアホワイトの羽（皬と同じ）白、白しかし純粋なCJK : huk6 lok6 : 彼
3FE6: 伝える表意文字通知する;報告する;日中韓を非難する : 寧6 : ニン
3FE7: 表意文字（下地と同じ）フィールド、代名詞。誰？、以前。以前はクラスでした。ランクCJK : caau4 mai4 : チョウ
3FE8: 表意文字（皪と同じ）小石、砂利、鉄片CJK : lik6 : Lì
3FE9: 表意文字ライト。明るく白い色CJK : tong2 : ǎ
3FEA: 表意文字の皮膚病CJK : wun4 zyun6 : フアン
3FEB: もつれた麻CJKを割るための表意文字 : bei3 maa6 maat6 : ビ
3FEC: 表意文字の鼻の病気、（疤と同じ）瘢痕。希望するバースマーク（巴と同じ）。日中韓を希望する : baa1 baat6 : バ
3FED: 表意文字が割れます。しわシワ;皮膚にしわが寄る。姓; （カント）hoarse CJK : caak3 : シェ
3FEE: 表意文字グリーン。青;黒、血液の溢出、顔色の青白いまたは淡色に見えるCJK : zing4 : ヤン
3FEF: 表意ワイド革CJK : dap6 : ダー
3FF0: 丈夫でしっかりした表意文字CJK : bik1 ngou4 : ああ
3FF1: 乾いて腐敗した表意文字、肌をはがす。こする日中韓 : ホック6ホーン3 : xué
3FF2: 表意文字（欹と同じ）激しい犬、喜びの挿入 - ブラボー！良い！ CJKにまたがって座る（互換騎） : zi1
3FF3:
3FF4: 表意ワイド革CJK : daap3 : ダー
3FF5: 表意文字ソフトレザーCJK : zim5 : rn
3FF6: 表意文字（幫と同じ）の靴または側溝の側面CJK : bong1 : バーン
3FF7: 表意文字（糙と同じ）ラフ。粗い下白米、ガチョウ肉CJK : cou3 : クー
3FF8: 肌を落とすための表意文字。脱皮する、皮膚CJK : maan5 : に
3FF9: 表皮またはクチクラ（植物の）に張り出している表意文字。 （カント）CJK肌がはがれる : taat3 : タタ
3FFA: 表皮に張り出している表意文字。腫れ、けが。 （カント）勇気ある日中韓 : モック1ポック1 : バオ
3FFB: トレイを表意文字。プレート;皿、大鉢CJK : ゴン1 : ガーン
3FFC: 表意文字（非古典的な形）ボウル、小さな浅い容器。小さなカップCJK : zin4 : やん
3FFD: 小鉢の表意文字。小さな流域CJK : gaai1 haai4 : xī
3FFE: 表意文字船。コンテナCJK : bou3 cyu5 : ジュー
3FFF: 表意ワインカップCJK : ngaa5 : うん