4000: 表意文字カップ小カップCJK : ファン3ファン4ファン6 : ファン
4001: 小鉢の表意文字。小さな盆地、水を除去する（または除去する）一種の容器CJK : zaau6 : 君は
4002: 大きな盆地の表意文字CJK : on1 : あん
4003: 一種の容器を表意文字で表示します。コンテナCJK : deoi1 seoi1 teoi4 : チュイ
4004: 食べ物いっぱいの表意文字（U + 995B Bと同じ）容器CJK : mung4 : めん
4005: 表意文字船。コンテナCJK : se6 : 彼女
4006: 枯渇する表意文字（盡の標準形式）。完了する。終わる;すべて;全くCJK : ゼオン6 : じん
4007: 鍋、土製の鍋。深鍋CJK : gu2 : gǔ
4008: 容器を表意文字で表示します。コンテナ、赤い髪を持つ動物の一種はハリネズミCJKのように見えます : gei1 : じい
4009: 古代に使われていた表意文字食品容器（ボウル、洗面器など）CJK : giu2 kiu4 : チャオ
400A: 一種の水容器を表意文字（寒い日に暖かく保つために）。精神的な湯たんぽ、かき混ぜたり引っ掻いたりして濁ったり濁ったりするCJK : gau2 gei3 gei6 hau6 : じょ
400B: 表意文字（U + 9E7Dと同じ）ソルトCJK : jim4 nam4 zim4 : やん
400C:
400D: 表意文字船。容器;箱;胸;トランク、小カップCJK : ham3 : カーン
400E: 質問をするための表意文字（眄の非古典的な形と同じ）。日中韓 : min5 : マイル
400F: 目を動かしたり（眴と同じ）目で表現したりするための表意文字（互換性のある眩）。ギディCJK : zyun6 : xuàn
4010: 考えるべき表意文字。見上げる、見る、見るために : saam1 : シャーン
4011: 目を削り出す表意文字（破損した形）CJK : waat3 : わ
4012: 表意文字ダーク;あいまいな日中韓 : cin1 : チアン
4013: 自分の目を向ける表意文字。大きな目CJK : wun6 : フアン
4014: 見て、混乱させるための表意文字。日中韓を眩惑する : zing6 : レオン
4015: 表意文字怒っている一目。怒って見る、眼球CJK : zaam6 : ゼーン
4016: 見上げる表意文字。日中韓を尊重する : すず1 : ティアン
4017: ちょっとした目の病気（いつも涙）、きれいな目（asと同じ）を嫌いに、見てみるのは漢字CJK : kyut3 : ジュー
4018: 視線や視線を覆うための表意文字（破損した省略形） - 物と目の間の直線、着実に見るため、イライラするためにCJK : haai4 : xié
4019: 見る、調べるための表意文字。観察すること; CJKを調査する : cai3 : 気
401A: 目を上げて日中韓を見回すための表意文字 : ngau4 ngong4 : あん
401B: 目を半分閉じて（目を細くするために）遠くまで見て、夜明けまでの表意文字夜明け、まっすぐではなく見て、邪魔をする。めまいがする暗い、凶悪なCJKを見るために : maat6 mui6 : メイ
401C: 表意文字あいまいに見るためには、（U + 401Bと同じ）CJK : faat1 : gǔ
401D:
401E: まぶたがある漢字CJK : tou1 : タオ
401F: 表意文字がぼやけています。不明薄暗い日中韓 : faai3 maan5 : ファン
4020: 中国の姓、鳥の臆病な表情を表意文字。 （鳥の）周りを見回す、神経質（瞿と同じ）ショックを受けたまたは怖がっているCJK : keoi4 : ジュ
4021: スパイする表意文字（覘と同じ）。見る;観察すること;目を動かすために、ボーシュの洞察力を調べるために、目を落とすために。日中韓周辺を見る : zim1 : ちゃん
4022: 一見するための表意文字（瞬と同じ）。瞬く;目の表現で自分の願いや意図を示すために、、、、、、、、、、（交換可能 : seon3 : シュン
4023: 着実に見ている、恥ずかしい、猛烈なCJKを見るための表意文字 : bei3 : ビ
4024: 嫉妬CJKの表意文字洞察（版） : mau6 : マオ
4025: ちょっとじっと見るための表意文字（eyesの簡易形）CJK : lik6 soek3 : しゅう
4026: 日中韓を見つめる表意文字（方言） : gu2 : gǔ
4027: 表意文字がぼやけています。あいまいで薄暗い。不明な日中韓 : 菌類2 : こんにちは
4028: 表意文字、怒った表情。ある人を怒って見ると、視界がぼやけます。あいまいで薄暗い。不明な日中韓 : fun3 : ほら
4029: 見た目、見た目の表意文字。大きな目を見て、希望して、CJK : lok6 long5 : ルオ
402A: 表意文字で鳥が飛んでいます。考慮すること。日中韓を調べる : hong4 : ハング
402B: 表意文字が狭くて薄暗い目の視力。片目の目をもう片方の目、片目のまつげのまばたき、眠い。眠い薄暗い。あいまいで漠然としたCJK : gaap3 : ヤー
402C: 一見するべき表意文字。片方の目をもう片方の目より小さくし、片目を遠くに見つめ、視界をぼやけさせる。あいまいで薄暗い。不明な日中韓 : cyun4 : クォーン
402D: 大きな目をした表意文字CJK : goi1 hai4 : ガイ
402E: 表意文字がぼやけています。あいまいで薄暗い。隠されたCJK : fong1 : 黄
402F: 見るべき表意文字。見る;観察すること;調べるCJKを検討する : bok6 bou6 pui4 : ǔ
4030: 目を動かす表意文字、大きな目、CJK : guk1 : gǔ
4031: 調べる表意文字観察すること;調査する日中韓を勉強する : 菌類1 : フェン
4032: 目の中の表意文字の病気CJK : muk6 : ミュ
4033: まっすぐに見ないための表意文字（省略形）、目の瞳孔が正しい場所にないCJK : lat3 : あい
4034: まっすぐに見て、見て、視力がぼやけて表意文字。 CJKをクリアしない : zing2 : うん
4035: 点滅する表意文字（瞬と同じ）。自分の願いや意思を示す目（表情）によるウインクまたはトゥインクルクCJK : seon3 si1 : シュン
4036: 表意文字斜視。質問をすること。にじむ、（方言）明るい。光;華麗な、明るい目CJK : ロング6ロング4ロング5 : リアン
4037: 一見した表意文字。覗く;急いでCJKを見る : gip3 : ジエ
4038: カジュアルで短い一見をするための表意文字（short交換可能）。かわいい目、洞察を垣間見ること。ビジョン、明るい目CJK : daai6 zaai3 : チー
4039: ウインクする表意文字（眨と同じ）。片目の目が他の目より小さい（睫と同じ）まつげ。ウィティチズムあいさつ冗談;楽しい（カント。）のぞき見をする。点滅するには、ウィンクCJK : gap6 zip3 : ジエ
403A: 表意文字が目を細めます。目立つ、すべて盲目、視力がよくわからない、下瞼に二重の折り目がある上まぶた : cau1 : ちゅう
403B: 見るべき表意文字。考慮すること。日中韓を調べる : bing2 ping3 : ピン
403C: 表意文字（瞋の非古典的な形）怒っている。怒り、不満恨み、目を大きく開いて、落ち込んで。憂鬱、見ること、混乱させること、混乱させること : caan1 zing6 : チョン
403D: お互いを見つめる表意文字CJK : zin2 zin4 : やん
403E: 表意文字が多い。もっと、もっと。日中韓 : dou2 : ǔ
403F: 表意文字（䀸と同じ）は、さりげなく短い一見をします。かわいい目、洞察を垣間見ること。ビジョン、明るい目CJK : だい6 : ディ
4040:
4041: 表意文字（䀶と同じ）斜視。質問をすること。にじむ、（方言）明るい。光;華麗な、明るい目CJK : loeng6 : リアン
4042: 表意文字大きな目CJK : haan​​6 : シアン
4043: 注意深く見るための表意文字。注視すること。日中韓を見つめる : biu1 : ビャオ
4044: 目を閉じ、後悔せずに、または安心して死ぬための表意文字CJK : haan​​g6 : xìng
4045: 表意文字の怒り。怒り、怒っているように見える。黒く見えるようにCJK : maang5 : メオン
4046: 表意文字、目を閉じてCJK : zaap1 : ええ
4047: 短期間で探す、思いやりのあるビジョンCJK : maak6 maat6 : ミ
4048: 調べる表意文字調査する検査する訪問したり、見たり、ひそかに見たりする。スパイするCJKのぞき見 : hei2 kaai3 : 気
4049: 調べる表意文字（䁈と同じ）調査する検査する訪問したり、見たり、ひそかに見たりする。スパイするCJKのぞき見 : hei2 kaai3 : 気
404A: 暗くて目が濃い、見下ろす、ブロックする、モノを作る、コルクをするなどの表意文字。 CJKを封印する : waat3 : わ
404B: 片目の表意文字を閉じて、目を閉じます。質問を見て（U + 77B8 askと同じ）。 （口頭で）目を閉じますCJK : hip3 sip3 sit3 : xiè
404C: ちょっと見るための表意文字CJK : waan3 : ゆー
404D: 盲目的、盲目的、CJKを見るための表意文字 : hap1 : チア
404E: よく見るための表意文字、目の分泌物（瞠と同じ）をまっすぐ見てください。日中韓を見つめる : caang4 : チェン
404F: （肉体的欠陥としての）表意文字の遠視。遠視、遠くから見るCJK : miu5 : よ
4050: 表意文字を見てください。検査するCJKを見る : zing1 zing3 : イェン
4051: 表意文字（眻と同じ）きれいな目、眉間のスペース、（交換可能な揚）を上げるために。賛美する、CJKを表示する : zoeng4 : ヤン
4052: まばたき、涙を流すための表意文字CJK : caap1 zap6 : じ
4053: 見るべき表意文字。見るために、のぞき見るために。こっそり何か見て、怒っているCJK : 外3 zung1 : ゾン
4054: 表意文字大目（睅と同じ）盛り上がった目、ゴーグルアイCJK : hon6 hyun1 wun6 : xuān
4055: 見る表意文字（盿と同じ）見下ろすCJKの上から見る : man4 : ミン
4056: 見るべき表意文字。を見て; CJKを観察する : laau1 : ローウ
4057: 表意文字ライト。明るい;華麗で明快、輝く。 CJKを照らす : hoi2 : kǎi
4058: 見るべき表意文字。見て、きれいな目。 （U + 404Fと同じ）遠視（身体的欠陥として）。遠視、遠くから見るCJK : ziu4 : よ
4059: 表意文字の雄弁な目。目で会話する羊の目やパスを作るために、見て。見て、見上げる。日中韓を尊重する : zin2 : うん
405A: 眼病の一種の表意文字（非古典的な形）CJK : キング4シン2 : うん
405B: 見るべき表意文字。見る;日中韓を調べる : クワイ5 : guì
405C: 表意文字大きな目、一種の目の病気CJK : fong2 : 黄
405D: 表情が乱れる原因となる障害（交換可能な熒）ライト。きらきらきらめくきらめくCJK : gwing1 zing4 : 陰
405E: 表意文字（省の古代形式と同じ）を調べる州。見る、減らす、CJKを減らす : saang2 : シェン
405F: 表意文字（互換差）が間違っている。間違えました。誤って、無秩序です。だらしない不規則なCJK : caa4 : チャ
4060: ぶら下がる表意文字（目）CJK : lim4 : リアン
4061:
4062: 表意文字（嫙と同じ）絶妙。素晴らしい日中韓 : syun4 : シュアン
4063: CJKをウインクするための表意文字 : syun4 ​​wan4 : チュアン
4064: 表意文字が目を湿らせ、怒りを見つめるか、日中韓を軽蔑する : cing3 : シェ
4065: 点滅する表意文字。目を半分閉じて、小さな目（U + 7724 asと同じ）はとても可愛いです。とても親密です。とても愛してるCJK : nik1 : ニ
4066: 見たい表意文字（U + 89B0と同じ）一目見て、盗むために。すばやくちらっと見るために日中韓でのぞき見 : ceoi3 waan2 : 曲
4067: 大きく開くための表意文字（目）CJK : miu4 : ミャオ
4068: 視力を失うために、驚きをもって目を開くための表意文字（交換可能な矐）。盲目になるブラインドCJK : コック3 : ほら
4069: 表意文字（魚と同じ）魚、盲目の下馬CJK : zyu4 zyu6 : ゆう
406A: CJKをウインクするための表意文字 : zaam2 : zhn
406B: 表意文字が濁っている。汚い、視力がわからないCJK : wu4 : フー
406C: ぼやけて（スリット目で）行動する表意文字CJK : cang4 : セング
406D: 怒った表情を見せるための表意文字。 CJKを見る : biu1 biu1 : ビャオ
406E: 表意文字が悲しい。うんざりする。悲しんだ、心配したり、目を閉じて考えたり、目を閉じたりするCJK : cim4 : i
406F: 見るべき表意文字。見る;検査する（U +77B8瞸と同じ）遠近を見つめながら、片方の目をもう片方の目よりも小さくして見てみる。 （口頭で）目を閉じますCJK : hap1 kaap1 : xī
4070: 邪悪な、あるいは邪悪な方法で見るための表意文字。邪悪なビジョンCJK : ゴング2 : じん
4071: 表意文字（眗と同じ）くぼんだCJK : aau1 : こうう
4072: のぞき見するための表意文字。こっそりと何かを見るため。 （口頭で）目を閉じますCJK : mei1 maai4 : マイ
4073: 片目CJKをなくすための表意文字 : mong5 : 月
4074: 表意文字CJKを変更して、表意文字を見続ける : zin2 : zhn
4075: まぶたを閉じて、大きな目、目を閉じるための表意文字新生児CJK : ピン2 : ビーン
4076: まばたきなしで何かを見るための表意文字、明るいCJK : gik1 : ジー
4077: 表意文字の明るい目、怒った表情。目覚め、眠りから目覚め、CJKを感じる怒りの目（覺の古代形式） : gok3 uk1 zuk1 : ジュー
4078: 表意文字の視界が曖昧になっている、怒っている一目CJK : nung4 : 名詞
4079: 表情（U + 7764睥と同じ）を尋ねる - 軽蔑または軽蔑CJKの表現 : paai6 pei5 : ビ
407A: 見るべき表意文字。見る;検査するために、シャープ、明るい色。明るい目、（非古典的な形の睪と同じ）を照らし、CJKを導く : シーク1 : 市
407B: 表情のきれいな目、カジュアルで短い一目CJK : soek3 : しゅう
407C: 見てはいないが何も見えない（文字通り）表意文字 - 何もないと見なすには欠席 : mak6 : モ
407D: 表意文字の視力があいまいな、異常な視力。 （Cant。）一目でCJKの上に目を掃く : laap3 lip6 : リエ
407E: 赤の表意文字とアイソケットの腫れ、薄暗い目;貧弱なCJK : maat6 mit6 : ミエ
407F: 眠そうな表意文字。びっくりするように眠くなる。びっくりする; CJKを驚かせる : mak6 : モ
4080: CJKをウインクするための表意文字 : hei1 : xī
4081: 怒った表情を表意文字。誰かを怒って見るために、目のくぼんだCJK : cam1 cam4 sam1 : ちゃん
4082: 恐怖で見つめるための表意文字、姓CJK : keoi4 : 曲
4083: 表意文字が暗い。薄暗い。視力が曖昧になり、怒って見える。怒っている目CJK : tiu4 ziu3 : じゃあ
4084: びっくりする表意文字。びっくりする;驚くべきこと驚いて見る日中韓 : fong3 : ほら
4085: シンプルで誠実な人、愚かなCJKの洞察力またはビジョンを持つための表意文字 : zin1 : シアン
4086: 表意文字の武器。武器（槍、槍）CJK : hek3 : xù
4087: 突き刺すための表意文字。突き刺すイライラするけが、とげCJK : naau2 : にゃ
4088: 突き刺すための表意文字。突き刺すイライラするけが、とげ、槍。スピアCJK : tung4 : トング
4089: 表意文字の武器。武器（槍、槍）CJK : haai6 haau4 : ほー
408A: 表意文字の武器。武器（槍、槍）CJK : zyu6 zyu6 : ゆー
408B:
408C: 短い武器（短剣、刀、ナイフ）の表意文字CJK : cung1 : チャン
408D: 古代の皇帝の前に名誉護衛が持っていた一種の武器の表意文字CJK : bok6 : ボ
408E: 短い槍を表意文字。突き刺すための2つのポイントを持つ槍。突き刺すイライラする、離れたところから槍をキャッチする : zyun2 : ズーン
408F: 短い表意文字、短い尾の犬CJK : diu1 : ディアオ
4090: 表意文字（拙の古代形）バカ原油。悪い遅くて不器用な日中韓 : zyut3 zyut6 : 動物園
4091: 表意文字（Cant。）インテンシファイアCJK : CI1 ZAI1 : ジー
4092: カレー好みの表意文字（方言）。 toadyにお世辞を言うこと;頑張ってCJK : haap1 : チア
4093: 表意文字（規制の標準形式）規制。法律ルール習慣や用法、一対のコンパスCJK : kwai1
4094: 表意文字ショートCJK : haan​​g6 : xìng
4095: 表意文字ショートCJK : fui3 ngaat6 : フイ
4096: 表意文字（石と同じ）は岩です。石ミネラルなどCJK : sek6 zi2 : 市
4097: 気をつけるべき表意文字。注意を払う世話をする;注意を払う : gwaat6 : くー
4098: 表意文字の小石。石の小片CJK : caam1 cai1 cak3 haam1 saam1
4099:
409A: 石、険しい岩、ある種の表意文字。ハード;困難;苦難CJK : ngau4 : やお
409B: 一種の岩の表意文字CJK : zyu4 : ゆう
409C: 崩壊する翡翠（交換可能な崩壊）よりも少し価値の低い表意文字岩（玤と同じ）細かい石。日中韓へ : バーン1 : バング
409D: ラップする表意文字（（と同じ）。タップする;古くから使われていた覚醒の拷問に殴打する（刑と同じ）、何かを地面に投げる音CJK : zak6 : ジエ
409E: 表意文字（柘と同じ）高さ約15フィートのとげのある木、葉は桑の葉の準備ができている前に、またはそれらが不足しているとき、吠え声は黄色い染料（交換可能なローズ）サトウキビを含みます : ze3 : ゼー
409F: 表意文字ロック。石ミネラルなどCJK : gaa1 : じゃあ
40A0: 落石の表意文字サウンド、石CJKで作られた矢じり : ci2 : ǐ
40A1: 表意文字（非古典形砥）砥石、なめらか、CJKを磨く : dai2 : ǐ
40A2: 落石、落石の表意文字CJK : 糞2 : dǒng
40A3: 一種のミネラルCJKを表意文字 : CI1 : cí
40A4: 表意文字ホワイトストーンCJK : fu6 : フー
40A5: 表意文字（Ideと同じ）玉CJKに似た細かい石 : man4 : ミン
40A6: 表意文字が疲れました。疲れた、険しい石、粗い砥石、川岸に岩を積むCJK : zan1 : ゼーン
40A7: 表意岩が集まって集まっている日中韓 : caan2 zaan2 : ジェーン
40A8:
40A9: Ide（硯と同じ）スラブまたはstone（硜と同じ）の音小石や石が一緒にこすったり、たたいたりする音CJK : ジン2ジン6 : やん
40AA: 表意文字（磽と同じ）硬い不毛の土地、一種の石（互換性がある）のハンドル付きの小さな鍋CJK : haau1 : ǎ
40AB: 石を転がして、土台に地面を打ち付けるための表意文字のノイズ（U + 592F forceと同じ）。重い負荷ひび割れや漏れを土で満たすための負担（堤防工事の場合）CJK : hang1 hung4 : ハング
40AC: 川辺の表意文字の大きな岩（交換可能な栱）はアーチ型の開口部CJK : ガン2 : gǒng
40AD: 場所の表意文字名。今日のJizhou CJK : diu6 hau1 : チャオ
40AE: 表意文字の石、ナイフを鋭くするために、とがった。シャープで元気いっぱい。精力的です。鋭い日中韓 : loek6 : ルエ
40AF: 玉CJKに似た細かい石の表意文字 : gwaai3 : グアイ
40B0: 表意文字ロック。石ミネラルなどCJK : ラップ6 : ラ
40B1: 磨耗する表意文字。こすった。死ぬ磨耗する。擦り切れたCJK : zeoi6 : ルイ
40B2: スケールで使用される表意文字（weightsと同じ）標準の重み。スティールヤードウェイトCJK : faat3 : fǎ
40B3: 表意文字砂利マカダム（交換可能なdamage）損傷する。薬を破壊する香料（一般的な単斜晶系硫化ヒ素鉱物、As 2 S 3）CJK : CO2 : ǒ
40B4: こするべき表意文字（U + 7814研と同じ）。挽く粉にして、まさにその源に行く。勉強する;調べる;研究する調べるCJKを慎重に検索する : dan6 zin4 : やん
40B5: 表意文字（碽の簡易形）跳躍または打撃の音、アーチ型橋CJK : ガング1 : ゴング
40B6: 甲殻類の表意文字。イソギンチャクCJK : gip3 : ジエ
40B7: 表意文字が壊れています。砕けた、些細な、不規則な、違う。さまざまなサイズ（岩）CJK : gwaai1 : グアイ
40B8: 粉砕したり、石の破片をたたくための表意文字、壊れたCJK : gwok3 : グオ
40B9: 落ちてくる岩の表意文字CJK : ソック3 : ǒ
40BA: 表意文字ロック。石（これと同じ）一滴。穀物ビーズCJK : wo2 : wǒ
40BB: ブロックする表意文字。立ち止まるために、コルクへ。封印する。磨くために（U +92E5鋥と同じ）。挽く（カント）プッシュする。バーストに; CJKを詰める : zaang6 : 鄭
40BC: 表意文字（一種の）ロック。石CJK : ニップ6 : ニエ
40BD: 表意文字（一種の）ロック。石CJK : diu6 : ダイアオ
40BE: 磨くための表意文字。挽くCJKをこする : lei4 loi2 : ルイ
40BF: 殻を取り除くために表意文字（粒）に表意文字。リファイン;磨く（米）、踏む。乳棒を踏む（穀物を殻を取るため）CJK : taap3 : タタ
40C0: 表意文字ミルストーン。砥石、こする。挽く磨く身に着け、鋭くするため（ナイフ）、訓練するため。固まるCJKを焼戻しする : ceoi3 : キュイ
40C1: 表意文字の凹凸または険しい地形CJK : aa1 : y A
40C2: ツーリングベルの鈍い鈍い音、ローリングの音、ローリングストーン、石で作られた農具（穀物を殻で運ぶためのストーンローラーなど）CJK : gwan2 : じん
40C3:
40C4:
40C5: 表意文字（簡易形磾）染料（ブラックミネラル）CJK : dai1 : ディー
40C6:
40C7: 印鑑押印用の表意文字インク（通常は赤）CJK : min4 : ミアン
40C8: 表意岩山（asと同じ）玉CJKに似た黒い石 : gaai1 : jiē
40C9: 表意文字（Ideと同じ）翡翠CJKに似た石 : man4 : ミン
40CA: こする表意文字。挽く磨くCJKを着用する : zeoi2 zik1 zik6 : じゃ
40CB: 玉CJKに似た細かい石の表意文字 : zyu4 : ゆう
40CC: 場所の命名に使用される表意文字のロッキーマウンテンCJK : zan1 : ゼーン
40CD: 倒れる表意文字（昔の形の墜落） CJKをシンクする : zeoi6 : チャオ
40CE: 場所の表意文字名（通常、場所の命名に使用される）（互換性のある砟）小片の石炭CJK : zaa3 zak3 : チャ
40CF: 一種の岩の表意文字CJK : saang2 sing1 : xīng
40D0:
40D1: 表意文字（標準形斑と同じ）スペックル。しみ;モットル（磐）大岩CJK : baan1 : 禁止
40D2: （土地の）表意文字が貧しくて不毛である。耕地ではない畑CJK : gak3 haat6 : 彼
40D3: 処罰する表意文字。懲罰するペナルティを科す、殺す実行するには、カートのペダル（フットボード）、丈夫で丈夫でしっかりしたレンガ造りの作業。会社CJK : gaau3 kaau4 ngaau1 : ゴー
40D4: 落石、大音量、奇妙でユニークな形をした石の表意文字の音CJK : ハング4 : ホン
40D5: 表意文字ストーンウェア。石器、石鹸石、ぶつかる岩の音、（音楽の中で）和音CJK : lok6 lou4 : ラオ
40D6: 表意文字（U + 9696塢と同じ）銀行。低い壁。造船所、四方八方に中央下がりの構造 - 造船所CJK : wu2 : ウー
40D7: 表意文字ロック。石、岩舗装銀行、大きな岩CJK : cuk1 mok1 : ぼう
40D8: 単純で粗雑な表意文字（硜と同じ）小石や石が一緒に叩いている、固い音。決定; CJKを解決する : hang1 : ケン
40D9: 表意文字ロック。石ミネラルなどCJK : luk6 : ルー
40DA: 表意文字は砂と小石の頑丈な土地。 （andと同じ）貧弱で不毛の（土地の）矢、矢じりのとげ。槍投げCJKの頭 : cuk1 : キュー
40DB: 表意文字（鏈と同じ）チェーン・ケーブルCJK : lin2 : リアン
40DC: 細かい黒い石の表意文字CJK : zi1 : イー
40DD: 表意文字（礉と同じ）険しい岩CJK : hiu3 kiu3 : チャオ
40DE: 石のような表意文字、小石や石の音をこすったり一緒にたたいたりするCJK : suk6 : しゅう
40DF: 表意in頭Ide、香港CJKの場所 : saan3
40E0:
40E1: 小石の表意文字。石や岩の小片、石のドアCJK : zam1 : じん
40E2: 山の表意文字名（嶔と同じ）高山（山）CJK : zaam1 : 気
40E3: 破滅させ、破壊し、崩壊させるための表意文字（毀損と同じ） : wai2 : ほら
40E4: 表意文字黒砥石または砥石CJK : suk1 : スー
40E5: 表意文字の石。ロックスCJK : コング4 : チュアン
40E6: 平らで偉大な岩の人たちがその上にしゃがむかしゃがむCJK : deon1 : だん
40E7: 落石の表意文字CJK : 肺4 : 長いです
40E8:
40E9: 表意文字（Ideと同じ）ミネラル、薬として使用CJK : bit3 nau4 : ナオ
40EA: 表意文字（壇と同じ）は儀式用のプラットフォームです。祭壇、アリーナ。古代中国の重要な会議や儀式のためのホールCJK : taan4 : タン
40EB: 四川省の塩井戸からケイ酸塩物質を表意文字。白癬、銅の硫酸塩のようなある特定の皮膚病のために、それはまた硬くなるプラスター、等のための洗浄として使用されます : daam2 : 夕日
40EC: 表意文字ロッキー。たくさんの石や岩（磈と同じ）の頑丈な石の山。塊状で不均一な岩CJK : gwaai1 ngaai5 : ウェイ
40ED: 石の箱を表意文字。石の箱で、一枚の石で覆います。 CJKをロックする : gam2 : じん
40EE: 昔の石造りの水力対策（水を貯めて換気するため）を造形し、渓流の岩CJK : daat6 : ダー
40EF: 表意文字（礫の省略形）小石。小石;砂利;鉄片CJK : lik1 : Lì
40F0: 表意文字レンガまたは石段CJK : caat3 : カー
40F1: 表意文字（䃸の非古典的な形）電灯。雷、くさび、はしがき : cim1 : シアン
40F2: 表意文字（磐と同じ）大岩CJK : パン2 po4パン4 tam4 : パン
40F3: 碑文の落石、ミネラル。鉱石（青銅の要素を持つ;銅）、接続された山々の外観。山脈です。チェーンCJK : ラップ6 : ラ
40F4: 貴石（玉、宝石）を挽くのに使用される砥石の表意文字CJK : zyu1 : 朱
40F5: 石のような表意文字を曲げます。曲線山の回転とねじれCJK : niu5 : にゃ
40F6: 岩の凹凸のある凹凸のある表意文字、石の小片。小石、翡翠に似た細かい石CJK : waai4 : フアイ
40F7: 石の表意文字、CJKを調べて調べる : zing4 : 陰
40F8: 表意電灯。雷、くさび、はしがき : cim1 zaam1 : シアン
40F9: 表意翡翠と石、上質な翡翠CJK : laan6 : ラン
40FA: CJKを研ぐ、こする、研ぐための表意文字（磨くの標準形） : mo4 : モ
40FB: 表意文字（壩と同じ）堤防。堤防。堤防ダム地球の銀行CJK : baa3 : バ
40FC:
40FD: 山の表意文字名（軍艦の）、（禔と同じ）幸せ。幸運;がんばろう;祝福、（標準形式のPerformanceと同じ）免除する。悪を取り除く清めるきれいにするため; CJKを洗い流す : gwai2 : グー
40FE: 命の神CJKを崇拝するときの犠牲として小さな豚を提供するための表意文字 : bei2 : ǐ
40FF: 儀礼や礼拝、礼拝中の神々に提供されるメッセージの表意文字CJK : fu1 haa1 : ふむ