4100: 表意文字（凶と同じ）災難;災害;悪の;不幸な日中韓 : wo6 : ほら
4101: 崇拝するための表意文字。礼拝または儀式によって尊重する。 CJKに犠牲を捧げる : zi6 : イー
4102: 祈りと呪い（古代の患者の扱い方）表意文字（古代の形）CJK : lau6 : リュ
4103: 表意文字（古代標準形殃）不幸。災害;報復、出発した精神CJK : zoeng1
4104: 表意文字の達成誠意と敬意を払って崇拝し、天国への犠牲を提供するための達成（、の非古典的な形）CJK : zaan1 : 陰
4105: 礼拝するための表意文字（標準形U + 990Bと同じ）。儀式または奉仕によって尊重する。犠牲を払うこと : aa1 gyun3 : ファン
4106: 崇拝するための表意文字。儀式または奉仕によって尊重する。犠牲を捧げること、制度、法律、神に敬意を表して儀式を行うこと、日中韓 : wut6 : フオ
4107: 表意文字（破損した形）姓CJK : cing4 zing6 : チェン
4108: 幸せと幸運への表意文字の犠牲CJK : coeng4 daau2 daau6 hiu1 : ドウ
4109: 儀式や奉仕を表意文字で表します（娥と同じ）。美しい、女の子の一般名CJK : ngo4 : é
410A:
410B: 災害を予防または未然に防ぐために祈るための表意文字、濁ったCJK : zim2 zim3 : うん
410C: 祖先の寺院を記念して儀式を行うための表意文字。上記の儀式の翌日のサービス、（libと同じ）ぶどう酒に注がれたワインCJK : zeoi3 : 諸
410D: 周王朝の表意文字（U +8721蜡と同じ）年末の犠牲。年末に提供された作物のための地球への感謝の帝国の犠牲、異なる王朝の期間で異なる名前CJK : caai4 zaa3 : チャ
410E: 表意文字（婍と同じ）は可愛いです。美しい（女性の）CJK : hei2 : qǐ
410F: 表意文字（祅と同じ）奇妙な、地上の擾乱による災難（上から伝わる災害 - 災害とは別のものとして）（交換可能な妖）奇妙な;超自然的、幽霊、妖艶です。魅惑的な（女性の言う）CJK : ziu1 : ゆう
4110: 崇拝するための表意文字。礼拝または儀式によって尊重する。犠牲を払い、幸福を提供する。幸運;がんばろう;祝福;至福のCJK : ヒョン3 : クォーン
4111: 礼拝するための表意文字（標準形䄆と同じ）（非古典形）。儀式または奉仕によって尊重する。犠牲を捧げること、制度、法律、神に敬意を表して儀式を行うこと、日中韓 : wut6 : フオ
4112: 水稲や水稲の表意（定型稔と同じ）熟成;収穫、年CJK : naam5 : ニエ
4113: 礼拝するための表意文字、儀式。サービスCJK : ウォン4 : 黄
4114: 姓CJKの表意文字 : geoi2 : じゃ
4115: 地の表意文字（社のかたち）神、協会。組織;社会;コミュニティ日中韓 : se5 : 彼女
4116: 人の名前に使われている表意文字CJK
4117:
4118: 儀式を表意文字。サービス; CJKを崇拝する : lok6 pang4 ping1 teoi3 zaai3 zi4 : ペン
4119: 表意文字の幸せがんばろう;幸運;祝福;至福のCJK : 明4 : ミン
411A: 神を崇拝するための表意文字（豚の;ブタ）、祝福された。至福;守るための神の助け。 CJKを守る : cou4 zou1 : カオ
411B: 表意文字（標準形膢）（古代）サービスや飲み物や食べ物の犠牲を捧げる儀礼CJK : laau4 : ロウ
411C: 表意文字の幸せと幸福。至福;好意的縁起の良い、邪悪な精神。丘の上の木々や岩の奇妙な発散から生み出されたホブゴブリン、（交換可能な魑）トラのような山の悪魔CJK : レイ4 : リ
411D: 表意文字は崇拝CJKのサービスに敬意を示しません : ceon1 ceon2 : チュアン
411E:
411F: 崇拝するための表意文字。 CJKに感謝するために数回犠牲を差し出す : ceoi3 waan2 : キューイ
4120: 皇帝だけがこれらの犠牲を捧げることを許されたので、天に犠牲にするための表意文字（禪の古代形式）、浄化するために。仏教を免除する。仏教徒日中韓 : sin6 : シャン
4121: 漢字北部少数民族（古代）、（formの形が崩れている）、清潔できちんとしたローブ、ガウンなどの前身頃（外観は言う）CJK : daam1 : ダーン
4122: 表意文字（齋と同じ）信心深いうやうやしく貞操;純粋な、肉、ワインなどから断念するために、断食するために、（齊と同じ）等しい。制服、古代の封建国家の名前CJK : zaai1 : 気
4123:
4124: シンクする表意文字。落ちる退屈な、怠け者CJK崇拝を怠る : laai6 : ライ
4125: 神を表意文字。精神;不滅の日中韓 : ling4 : りん
4126: 穂を立てて穀物（とうもろこし）を開花させるための表意文字CJK : liu5 : ǎǎ
4127: 一種の穀物の表意文字CJK : zing4 : レン
4128: 花も実も生産しない表意文字CJK : zaau4 zeoi4 zyu1 : ゆう
4129: 表意文字（䴬と同じ）ふすま。籾殻、穀物。とうもろこしシリアルCJK : zik6 : イー
412A: 穀物の穂にぶら下がっている表意文字、ぶら下がっている、またはぶら下がっている、または掛けられているものCJK : diu2 : ディオ
412B: 表意文字（芑と同じ）はモヤシの一種で、白いもやし、一種の野生野菜。苦いハーブCJK : hei2 : qǐ
412C: 変更する表意文字（移動と同じ）。シフトします;動く影響を及ぼし、征服する。 CJKを転送する : ho1 zyu4 zyu4 : イー
412D: 表意文字（年と同じ）年、自分の年齢CJK : nin4 zin2 : にゃん
412E: 表意稲、キビ粒（黒）、（稃と同じ）ふすまCJK : fu1 : ふむ
412F: 穀物の表意文字10本（米）CJK : ジン2ジン2 : じん
4130: 稲の40本の束、パニシエ、（芽と同じ）もやし。シュート;芽CJK : fong2 ngaa4 : y A
4131: 一種の穀物の表意文字CJK : fong1 : 牙
4132: 中の表意文字。内;内;インテリア;国内、無情CJK : ceoi4 : ルイ
4133:
4134:
4135:
4136: 二度目に成長する表意稲、上向きに成長する穀物の耳（トウモロコシ、キビなど）CJK : baat6 bui6 : ビ
4137: 表意文字（石と同じ）測度（古代）120キャティ（中国ポンド）CJK : sek6 : 市
4138: 果実を生産しない表意文字CJK : pok3 : ポー
4139: 表意文字（年と同じ）年、年齢、収穫日中韓 : nin4 : にゃん
413A: 表意文字（U + 7A3A稚と同じ）若くて柔らかい。小さい;繊細;未熟な、（U + 7A0Aと同じ）ダーネル。風袋、草CJK : zi6 : ジー
413B: 二度目の水稲、水稲、（方言）ソルガムの表意文字。カオリアンCJK : zau6 : タオ
413C: 昔の地の表意文字の名前CJK : tim2 : 時間
413D: もち米と区別される表意文字（U +79C8秈、U + 7C7CCと同じ）。 （U + 413C corruptedの破損した形）古代の地名CJK : sin1 tim2 : 時間
413E: 表意文字が太い。身長、黒キビCJK : zuk6 : ルー
413F: 一種の水稲CJKの表意文字 : zaai6 : イー
4140: 穀物の茎（茎）、きちんとして整然とした列の苗CJK : lit6 : リエ
4141: 米を殻にするための表意文字。水稲CJKの耳を圧迫して穀物を手に入れる : on3 : に
4142: 穀物の表意文字（キビのように見えますが、はるかに小さい）CJK : コック3 : 彼
4143: 収穫したり収穫したりするための晩期作物の表意文字。穀物をカットする : kung4 : i
4144: 表意文字の長い穀物CJK : レイ6 : Lì
4145: 表意文字ツール農業用具、まで耕すCJKを育成する : gwai1 : guī
4146: 表意文字密集混んでいます。密接に言って、このようにして木片が穀物をはぎ取るのに使われていた。すべて;合わせる;総合日中韓 : zi3 zik1 : ジー
4147: 表意文字（粟の古形）穀物、キビ、インディアンコーンCJK : suk1 : スー
4148:
4149: 一種の水稲の表意文字、水稲の揺れと揺れCJK : aa3 zi2 : y A
414A: ゆったりとした家の表意文字、（corruptedの形が崩れた）稲の束、地名CJK : dou3 : チャ
414B: 穀物の表意文字。甘くて丸いご飯CJK : ワン5 : に
414C: 小麦または稲CJKの表意茎（茎） : gyun1 haa1 syun6 : ファン
414D: 小麦と水稲CJKのまっすぐ上向きの表意文字 : ting5 zaau3 zim1 : ǐ
414E: 表意文字が異なります。日中韓を区別する : ngaa4 zaau5 : ゆう
414F: 粥、粥、煮物。お粥CJK : めい5分5 : フイ
4150: 束ねる、束ねる。束縛、測定の小束。 10束の水稲CJK : GAN2 ZIN6 : じん
4151: 表意文字4本束CJK : zeoi4 : ルイ
4152: 表意文字（互換芒）鋭利な草、小麦のあごやひげ等 : mong4 : メーン
4153: 曲がる木の表意文字湾曲した部分。身をかがめる、木の名前、果物の名前CJK : geoi2 : じゃ
4154: 表意文字の死んだ（枯れた）作物。乾燥穀物（U +43A9䎩と同じ）まで。耕すCJKを育成する : zi1 : ジー
4155: さまざまなlet CJKの表意文字 : geoi1 : じゅ
4156: 表意文字（馣と同じ）甘い香り、おいしい。おいしい、農場に。米、穀物を栽培するための豊かな、または豊かな土地を栽培する。水稲は実を結ばず、肥沃にして、穀物は成長しません。しわくちゃの水稲CJK : aam1 : あん
4157: 表意文字（䅑と同じ）4束の穀物、積み重ねる。穀物を蓄えるために。米CJK : seoi6 : すい
4158: 表意文字小麦CJK : loi4 : ライ
4159: 表意文字草;ハーブ;ストロー;雑草、わらの束CJK : waan6 : フーン
415A: 水稲の密接に成長している表意文字CJK : ci1 hyun3 nei5 seon3 sit3 : クイン
415B: 米の表意文字の殻。米ぬかまたは籾殻CJK : coeng1 : チャーン
415C: 穀物、しだれ稲、穀物の穂を蓄えるための表意文字CJK : do6 : デュオ
415D: 穀物の茎を表意文字。わらCJK : ハング1 : こん
415E: 穀物（稲）CJKの表意文字の茎 : noi6 : ねえ
415F: キビの表意文字（穇の簡略形）品種。キビ、穀物の穂、実のない果実、短粒CJK : sam1 : cǎn
4160: 表意文字（蕛と同じ）草の種類、（稊）ダーネル、わらぶきの柔らかい苗条（わら、カウチ草）CJK : taai4 teon1 : あ
4161: 草の一種、穀物の間（中）に生えている草を表意文字CJK : seoi2 : xǔ
4162: 熟したまたは熟した穀物（米、トウモロコシ、シリアル）の表意文字CJK : zaau6 : じゅう
4163: さまざまなパニックキビ、モロコシCJKに似た小さな粗粒の表意文字 : ウォン4 : 黄
4164: 植えるための表意文字。蒔くCJKを育成する : hei3 : 気
4165: 熟した作物、長粒、殻の表意文字。チャフ。ふすま（穀物）CJK : kit3 : ジエ
4166: 表意文字がわずかです。水稲CJKの弱 : nau4 : マオ
4167: 表意細かい苗順番に米を栽培し、（蔭と同じ）木陰。日よけ : zaam1 zaam3 zim3 : やん
4168: 表意文字（香と同じ）香り高い甘い香りのCJK : heoi2 hoeng1
4169: （草、木、植生、植物の）曲がった、曲がった表意文字。木の曲がった枝は互いに隣接しています。 （歧と同じ）分岐した。発散する、戸惑うものは何でも。ウェイワード日中韓 : zi2 : あ
416A: 私立部、ヘルニア、疝痛CJKの表意文字（簡易形）病 : teoi4 : チュイ
416B:
416C: 水稲、種、穀物の表意文字バンドルCJK : ai3 : あい
416D: さまざまなパニックキビ、モロコシCJKに似た小さな粗粒の表意文字 : ポン4 : パン
416E: 穀物の頭全体を表意文字で表示します。その自重によって曲げられ、2つの小さな断片がイネ科植物の穂の根元、草の上に咲きます。雑草風袋CJK : cong3 : カーン
416F: さまざまなlet CJKの表意文字 : tong4 : トング
4170: 一種の草の表意文字CJK : zaan2 : ジェン
4171: いっぱいに食べるための表意文字。驚いたCJK : tong3 waan6 : フーン
4172: 植えるための表意文字。小麦CJKを蒔く : kei4 : 気
4173: パニックキビの表意文字柄。水稲CJKの茎 : co1 : チュウ
4174: 表意穀物、水稲、穀物の穂CJK : ソック3 : ǒ
4175: 表意文字チャフ。ぬか;穀物の殻、古代の場所の名前CJK : zoek3 : zhuó
4176: 鍬、雑草への表意文字。雑草を駆り立てる : naau6 zi4 : ノー
4177: 穀物の穂、glut米のための古代の用語（tubと同じ）、塊茎を持つ植物のための用語の表意文字CJK : tou4 : トゥー
4178: 一粒一粒、（asと同じ）豊かな成長。草（木など）の密な成長、asarumとして知られている湿った植物、薬で使用される根の苦味に由来する名前CJK : saan1 zuk6 : シエン
4179: 表意文字（耬と同じ）穀物を播種するための一種のドリル、土地CJKまで : laau5 : ルー
417A: 耳の表意文字。耳を出すために、（秒と同じ）穀物のあごひげ（sameと同じ）古くから使われていた重さの単位。 : biu1 : ビャオ
417B: 表意文字の測定穀物の二束（離と同じ）（キビの品種の）耳の曲がり（耳の重さのため）CJK : レイ4 : リ
417C: 植えるために一種の穀物を表意文字。蒔くCJKを育成する : man4 man6 : おとこ
417D: 表意文字（馨と同じ）の香りや香り（特に後から来るもの）、（榖と同じ）穀物やトウモロコシ。シリアルCJK : hing1 : xīn
417E: 表意文字、穀物の一種CJK : sam4 : セーン
417F: 表意文字（非古典的な形）（木目の）豊かであふれている（交換可能な華）花;多彩で素晴らしいCJK : waa4 : 黄
4180: 表意文字（U + 9EE3と同じ）は、破損または破損しています。ダークスポーツを台無しにするか台無しにする。黒い斑点、黒いCJK : mui5 : メイ
4181: 表意文字シロップ。穀物から作られたゼリーのような砂糖CJK : グー1 : ガオ
4182: 一粒の穀物、（fruitと同じ）果樹のない木CJK : lam4 lim4 : リアン
4183: 一種の稲の表意文字。玄米、キビを選択または選択するための優れた作物。穀物日中韓 : dik6 dou6 gou3 : ダオ
4184: 漢字の表意文字、バンドルの表意文字CJK : sim4 sin6 sing6 : zhn
4185: 米を貯めたり、貯めたり、公的資金で穀物を購入したり、飢饉CJKに対してそれを保管するための表意文字 : ci4 zi1 : ジー
4186:
4187:
4188: 若くて柔らかい表意文字（U + 7A3Aの非古典的形式）小さい;繊細;未熟な日中韓 : zi6 : ジー
4189: 田んぼの一種、水田の一種SJK : baa6 bit3 ping3 : バ
418A: 種CJKを蒔くための表意文字切り離されたもち米 : seoi6 : キュイ
418B: 表意文字（U + 79CB秋の古代形式）秋、年の秋、季節、時間CJK : cau1 : 気
418C:
418D: 表意切り取り作物（まだ集められていない）CJK : 肺4 : 長いです
418E: 草や穀物が果実を生成しないCJK : cim1 lim4 : シアン
418F: 一種の水稲（もちもちではなく、紫色の茎を持つ）を表意文字、（糞と同じ）CJK : faai3 faan5 : フェイ
4190: 表意文字（國の古形）国;国家;王国;状態CJK : gwok3 : グオ
4191: 少し突き出したCJKの表意文字 : cang2 cang4 : チェン
4192: 調べるべき表意文字（潰した形）。勉強する;徹底的に調査するためにCJK : gau3 : じゅう
4193: 穴を表意文字。洞窟;地面を掘り下げて地下の住居を建設し、革をなめらかにするためのピット : zyun5 : è
4194: 突き通すための表意文字。貫通する、または貫通する。ねじ切りする、交差する（穴）穴、くぼみ、くぼみCJK : 肺1肺1 : チャン
4195: 突き通すための表意文字。貫通する非常に交差します。極端には、穴。開口部;ドアや窓のない開口部CJK : kyut3 : ゆえ
4196: 大きな家を表意文字（宏と同じ）素晴らしい。広大です。ワイド;十分なCJK : ワン4 : ホン
4197: 濃い表意文字。深遠な、（窈と同じ）静かな。穏やかな穏やかで、柔らかくそして心地良い。もっともらしい。絶妙です。とても楽しいCJK : giu3 : よ
4198: 幅の狭い突き出た表意文字の鍼治療、（非古典的な形式の挨拶）いくつかの収縮する木の棒からなる拷問装置。その間に容疑者の指が置かれ、告白を強要 : at3 cyun4 : y A
4199: 表意文字（非古典的な形式）（7AB0窯の標準形式と同じ）窯。れんが炉陶器、炭坑、洞窟 - 人間が住む住居用CJK : ziu4 : やお
419A: 通り抜けるための表意文字。浸透する通り抜けた、洞窟と同じ。穴CJK : dung6 tung4 : トング
419B: 洞窟の中の何かを表意文字CJK : zaa3 : チャ
419C: 表意文字が空です。中空、非現実的、高くて広大な空間CJK : zaau6 : 君は
419D: 洞窟の表意文字。住居CJKとして洞窟に穴を開ける、または穴を開けるための穴 : seot6 : xuè
419E: 濃い表意文字。深い、遠い。広大で、あいまいで、神秘的なCJK : miu5 : よ
419F: 対応する表意文字同等、かなり、適切、（凹と同じ）インデント。くぼんだ、凹面のCJK : gaap3 : ケ
41A0: 表意文字（classの非古典的な形式）政府サービス、去勢されたCJK : waan6 : フアン
41A1: 洞窟の表意文字。穴CJK : long4 : ラン
41A2: 貫通する表意文字。穴を開けるために開口部。オープニング、洞窟CJK : kyut3 : ゆえ
41A3: 皇帝（大邸宅CJK）の表意文字（宸と同じ）住居 : san4 : チェン
41A4: 突き刺すための表意文字（穿孔と同じ）。貫通する、または貫通する。身に着け、交差するためにCJK : cyun1
41A5: 突き刺すための表意文字（䆤と同じ）（非古典的な形の穿孔）。貫通する、または貫通する。身に着け、交差するためにCJK : cyun1
41A6: 表意文字（破損した形式）（深さと同じ）深く、煙突。スタック（コンロや炉の上に）、死者の棺を埋めるためにCJK : sam1 : シェーン
41A7: 表意文字（窩と同じ）洞窟。くぼみ、居住区隠す家CJKを港に : fo2 wo1
41A8: 表意文字（冥と同じ）空。天国;ボイド、自然。神よ、大きい。大;素晴らしい、軽い。明るい日中韓 : 明4 : ニン
41A9: 表意文字（冥と同じ）あいまいです。薄暗い、遠い、高い、深い。深遠な、目に見えない世界CJK : 明4 : ミン
41AA: ライトの表意文字色。輝きまたは輝くCJK : ハング1ハング3 : ほん
41AB: 表意文字（U + 7A97↑と同じ）ウィンドウCJK : coeng1 : チュアン
41AC: 日中韓に転用する表意文字（非古典的形式）（標準形式霣と同じ）（互換可能） : ワン5 : うん
41AD: 表意文字の洞窟洞窟の中CJK : han6 hin1 : xuān
41AE: 浸すための表意文字（古代の形の浸水と同じ）。浸るゆっくりとしていく。徐々に、今日の河南省CJKの場所の名前 : caam1 caan2 zaam3 : じん
41AF: 魅力的な、短い形の表情の表意文字。綺麗な;繊細な日中韓 : zyut3 : zhuó
41B0: 洞窟の表意文字。トンネル洞窟、山の名前CJK : zyu1 : ゆう
41B1: 表意文字が大きい。大;薄いです;光、頑丈むらのある、深い洞窟CJK : ダム6 : タン
41B2: 広々とした家、空虚の表意文字。 （Cant。）インテンシファイアCJK : hong1 kwaang1 : カーン
41B3: 表意文字（非古典形邃と同じ）ははるかに遠い。リモート、極端な。一番遠い日中韓 : seoi6 syun4 : i
41B4: 表意文字（省略形）CJK
41B5: エコー、高深度の表意文字。大;大きい;スペシャリティハウスCJK : cang4 zap6 zin3 zip6 : チェン
41B6: 洞窟の中のマウスの表意文字CJK : zaau1 zik1 : じゅう
41B7: 穴を表意文字。開口部;開口部。深い;遠くて深いCJK : waat6 zyut6 : xuè
41B8: 広い表意文字。容量のある、音（家の）、絵（シルク上）スクロールCJK : cang4 : zhēng
41B9: 表意文字が空です。くぼみ、暗い。あいまいな日中韓 : cung1 : チャン
41BA: 流れる水の表意文字まわり、米を洗った（交換潘）水CJK : pun1 : パン
41BB: 表意文字（竅の破損した形式）の穴。キャビティ（心の毛穴、十字架、キーポイントCJK : kiu3 : チャオ
41BC: 表意文字（標準形式の非古典的形式窠）巣;穴;ほら穴巣穴、人々のための住居CJK : fo1
41BD: 穴を表意文字。開口部、洞窟、空。ホローCJK : keoi4 : 曲
41BE: 表意文字が大きい。大;薄いです;光、頑丈むらのある、深い洞窟CJK : laam4 : ラン
41BF: 睡眠中に話すための表意文字（寱と同じ）（囈の標準形式）。ソムニロクCJK : gaam3 ngaai6 : イー
41C0: 上質な羽毛や毛皮の装飾品（装飾用）の表意文字（非古典的な形）CJK : zung4 : ロン
41C1: 洞窟の表意文字。穴CJK : si1 : シー
41C2: 表意文字（古代の形）せい。罪CJK : hin1 : チアン
41C3: 待ての表意文字（竢と同じ）（昔の形）いつ;日中韓 : CI5 ZI6 : シ
41C4:
41C5: 静止するための表意文字CJK : fat6 : ファ
41C6: 1リットルCJKの10倍に相当するフランスの表意文字（略称）容量単位（Decalitre）
41C7: 表意文字（氓の破損した形式）の人々。大衆、ラスカル。ヴァガボンド日中韓 : maang4 : めん
41C8: 食器棚やクローゼットに入れるための表意文字。適切な場所に入れる。片づけ、保管のために片付け、CJKを集めて保管する : wak6 : ほら
41C9: フランスの表意文字数の単位（Hectolit）、1リットルCJKの100倍
41CA:
41CB: 神CJKの表意文字の名前 : hoi6 waai6 : ハイ
41CC: 立つ、建てるための表意文字。作成する。 CJKを起動する : ciu3 : チャオ
41CD: 待つための表意文字、（齪と同じ）きちんとした、慎重な;注意してください。気配りのある、人の名前CJK : cuk1 : チュウ
41CE: びっくりする表意文字。驚くべきこと驚いたことに、恐れています。怖い。恐ろしい、うやうやしく。敬礼日中韓 : コーク3 : クエ
41CF: 次々に重ねるための表意文字、実を結ぶ木、そして日中韓にぶら下がっている枝 : deoi3 : デュイ
41D0: 到着する表意文字（搯蒞と同じ）から。によって;を通して、管理する。引き受ける、従う、薄くする。少数の、遠くの、遊んでいるCJK : レイ6 : Lì
41D1: 歩くのが不安定な立っている短い人の表意文字 : baa6 : バ
41D2: 定期的な用語や出来事のための表意文字（屆の古代形式）の数的付属物 : gaai3 : ジェイ
41D3: まちの表意文字ちょっと待って（スーと同じ）ちょっと待って。しばらくの間、（交換可能なもの）必要とする。デマンド日中韓 : seoi1 : xū
41D4: 表意萎縮、麻痺。無力、スタンドCJK : leoi6 lo6 : ルオ
41D5: まちの表意文字（䇓と同じ） CJKを待つ : deoi3 seoi1 zyu3
41D6: 竹製の表意文字ロープCJK : ワン5 : うん
41D7: ロングジョイントとideograph竹CJK : zung1 : 中
41D8: ロープを集めるための表意文字ツール。紡績機、紡績ホイール。苦味のある竹の柔らかい芽CJK : WU6 : フー
41D9: さまざまな竹の表意名CJK : zaan5 : うん
41DA: タップする表意文字（U + 6534攴と同じ）。ラップする（U + 64B2の場合と同じ）。勝つために。ストライキするダッシュするCJKを粉砕する : pok3
41DB: さまざまな竹の表意名CJK : zi2 zi3 : あ
41DC: 表札小竹、竹の一種CJK : lim5 : 気
41DD: 切り離す表意文字（省略形）（㦰と同じ）（関係式）断絶する全滅する。拭き取る突き刺すイライラする農業用道具を傷つけたり、武器を持ったりするため。遠い道具、鋭い意志。熱心な意思決定日中韓 : zim1
41DE: さまざまな竹の表意文字の名前。竹、大竹CJK : gam1 : ガーン
41DF: 表意文字（腱と同じ）腱CJK : gin3 : じゃん
41E0: 弦楽器CJKの弦を調整するための表意文字レンチ : cyu5 : ジュー
41E1: 表意文字（杼と同じ）織機のシャトルCJK : cyu5 : ジュー
41E2: 表意文字（標準形苦）竹、苦い竹、通常傘のハンドルを作るための材料として使用される、（罟と同じ）ネットCJK : fu2 : kǔ
41E3: 白い吠え声が付いている表意文字の竹、（籋と同じ）トング。ペンチピンセット、疲れた。疲れた。疲れた、小さな箱CJK : ニップ6 : ニエ
41E4: シャープな表意文字。急性、巧妙、活発なCJK : zeoi6 : ルイ
41E5: 幅の狭い表意文字（笮と同じ）、垂れる板、矢袋、一種の酒類容器、しぼります。 （toと同じ）竹の副木から作られたロープ（交換可能な鑿）を押してCJKに穴を開けるか突き刺す : zaak3 : ゼ
41E6: 竹の一種、無色の竹、たけのこCJK : zoeng2 : ǎng
41E7: 開口部を竹で埋め尽くすための表意文字（箕の古代形）。ふるい、ダストバスケット。ダストパンCJK : zaai3 zaai6 : ジー
41E8: 古くから使われていた食器用の竹かご（コップ、皿、皿や丼など）、箸用のかご、ワインの濾過やこすり取るのに使われる竹かご、細い竹の長いストリップCJK : ガン3 : ゴング
41E9: 長い、大きな筏、魚を捕まえるために使われる竹製の器材の一種CJK : zaai6 : イー
41EA: さまざまな竹の表意名CJK : CI1 : チー
41EB: 表意文字の竹副木。くすり、combを（toと同じ）特に歯の細かいもの）CJK : gei1 : ジー
41EC: 表札細い竹ラス編み帆、細くて長い竹のストリップ。出航する古代風の書物CJKを出発する : zi1 : 朱
41ED: 竹や柳の枝の細くて長いストリップで作られた表意文字コンテナCJK : liu 4 lou 5 : ǎ
41EE: 古くから使われている竹マットの表意文字、（U + 88B5 withと交換可能）寝袋CJK : zaam6 : レオン
41EF: 頭に模様がある竹の一種の表意文字CJK : zung2 zung4 : ロン
41F0: 竹製のトーチ、樹皮に模様がある竹の一種CJK : zing1 : zhēng
41F1: 表意文字（笝と同じ）は大綱です。ケーブル竹のフェンスを修理するためにボートで結ぶのに使用される竹のロープCJK : ナップ6 : ナ
41F2: 表意文字（筴の簡易形）トング。ピンセット;ピンセット、圧力をかける強制するには、古代に占いに使われていた一種の草、（策と同じ）鞭、計画CJK : ギャップ3ゴック3 : セ
41F3: 表意文字（箋の省略形）メモラド・タブレット、紙切れ、派手なメモ用紙、メモ、文書CJK : zin1
41F4:
41F5: 管楽器の1つを表意文字。 7穴の竹笛CJK : ngaan4 zi4 : イー
41F6: ひさしを形作り、タイルを支える竹製の小いかだを綴るCJK : ゴック3 : ジュー
41F7: 古代の表意文字。竹のスリップに関する契約または合意を分離し（切り裂き、切り開き）、証拠として双方に与える : baat1 bit6 but6 : ビエ
41F8: 竹マット、竹の種類、竹製品、台車のシートクッションCJK : cing4 ting1 : チェン
41F9: 表意文字（箘と同じ）一種の竹CJK : kwaan2 : ジュン
41FA: 碑文（豆と同じ）豆とエンドウ豆をまとめて、食べ物を犠牲にするために使われる、木、青銅、磁器などの大皿のような器 : daau2 daau6 : ドウ
41FB: 一種の竹、ほうきを表意文字。懐かしの日中韓 : mei5 : ウェイ
41FC: 魚を捕まえるために使用される竹船の表意文字CJK : ci3 zaap1 : イー
41FD: 粗い竹マットの表意文字CJK : zaai3 : ジー
41FE: 23本の管でフルートを表意文字。長さ4インチ（竹など）パイプ;管楽器、（互換性のある言）スピーチ。言葉、言い換えると、方言。言語CJK : zin4 : やん
41FF:
