4200: 表意竹製品（食べ物や衣服を入れるのに使われる）CJK : saan1 : サーン
4201: ボートで使用される表意文字ツールCJK : レオン4 : ルーン
4202: 一種の竹CJKの表意文字 : bing3 kiu5 ping4 : ピン
4203: 一種の竹の表意文字、裾。マージン;竹の端CJK : ziu2 : ǎ
4204: 表意文字（筨と同じ）一種の固形竹CJK : ham4 : ハーン
4205: アンリールシルクCJKへの表意文字（籆と同じ）ツール : ウィキ6 : ゆー
4206: 浅くて長い形の竹かごの表意文字CJK : だい6 : ダイ
4207: 表意文字（U + 7F69傘と同じ）カバー、日よけ、魚を捕まえるためのかごCJK : zaau3 : チャオ
4208: 一種の竹、活気に満ちた竹の繁栄、（笆と同じ）竹製または柳製の枝でできた障壁。竹柵、マットCJK : fei4 : フェイ
4209: Ide（箑と同じ）扇子、（翣と同じ）羽、棺桶、羽竹CJK : saap3 : シャア
420A: さまざまな竹の表意文字の名前。 （Cant。）䈊仔、役に立たない同僚CJK : leng1 ling4 ling4 liu4 : りん
420B: 竹の表意名、竹製の表紙CJK : dap6 : タタ
420C: さまざまな竹の表意文字の名前、水中。水による施肥CJK : zeoi1 : キュー
420D: さまざまな竹の表意名CJK : mang4 : メーン
420E: 表意文字（葉と同じ）葉。本のページ、ドアの葉、肺の葉または肝臓CJK : zip6 : ええ
420F: さまざまな竹の表意文字の名前、織物ツールCJK : bok6 : バオ
4210: 木板の竹製のアーチ型フレーム、カバー、竹製のマット、その他の車の上の葉、（,簂と同じ）竹製の箱。枝編み細工品の胸、女性の頭飾りCJK : kui2 : guì
4211: アンリールシルクCJKへの表意文字ツール : gwaa2 : グー
4212: 表意文字が壊れやすい。柔らかい竹、（交換可能な蹐）一種の春の漁網、水の中から引いたり引きずったりするのに用いられる器具（水生植物、泥など） : ナム5 : nǎn
4213: 赤い肌の竹を表意文字で表示します。それは細かいマットや他の目的のために使われています。 : got3 haap1 : ジェ
4214: 指なしCJKのための穴のない葦で作られた表意文字（笳と同じ）笛 : gaa1
4215: リード楽器の金属製の舌、（交換可能な匙）キー、竹製品、（筓と同じ）留め金。平らなスプーン型の端を持つヘアピン、（椸と同じ）洋服馬。洋服ラックCJK : si4 : 市
4216: さまざまな竹の表意名CJK : fo1 fo3 tiu3 : ē
4217: 竹の表意名、竹マット、（交換可能な葰）カバー、日よけ、魚を捕まえるために使用されるバスケットCJK : so2 : ǒ
4218: さまざまな竹の表意名CJK : ci4 : cí
4219: 枯れている表意竹。 CJKを乾かし死ぬ : zau6 : ゾウ
421A: たけのこ、たけのこの皮（樹皮）、（箈苔と同じ）コケの表意文字。地衣CJK : toi4 : タイ
421B: ジョイントが3フィート離れている表意文字の小さい竹、矢印CJK用 : faai3 : クアイ
421C: 大工が印をつけるために使う（Ide交換可能な）沁を漏らすための表意文字。日中韓に浸る : kaam4 kim4 saam3 zaam1 : 秦
421D: 様々な竹の表意文字の名前、勝者のバスケットの一種CJK : seoi1 seot1 : xū
421E: インドの表意文字（竺と同じ）古代の名前、中国の苗字、（互換篤）正直。簡単な日中韓 : caau4 duk1 : ǔ
421F: 草CJKをカットするために、表音が壊れた音、 : zaak1 : セ
4220: 表意文字の本と巻、手紙と通信文。破る壊れた竹CJK : wun6 : フン
4221: さまざまな竹の表意文字の名前、（檧と同じ）小さなかごまたは小さなかごCJK : ガング1 : こんにちは
4222: 様々な竹の表意文字の名前、竹の形を作る細くて長いストリップのバスケットCJK : sai2 soi2 : スィー
4223: さまざまな竹の表意名CJK : zing3 : 鄭
4224: 表意文字（｀と同じ）はさみ。ピンセット;トングCJK : キム4 : i
4225: 表意文字（筋の非古典的な形）の腱。正弦波;筋肉、竹の様々な名前CJK : ガン1 : じん
4226: 曲線の竹の鞭、木の細い枝の表意文字CJK : zung1 : ゾン
4227: たけのこの表意文字（つぶれた形）皮、竹の樹皮CJK : waai2 : ウェイ
4228:
4229:
422A: 穀物を保持するために使用される竹製の小さくて背が高くて耳のないバスケットの表意文字CJK : zik1 : xì
422B: 表意文字（笝と同じ）は大綱です。ケーブルボートで結ぶのに使用される竹ロープCJK : ナップ6 : ナ
422C: 小さいの表意文字。細条（竹の）ネットCJK : pou4 : プー
422D: さまざまな竹の表意文字名、高いジョイントを持つ竹CJK : saau1 saau2 : そう
422E: 織物の表意文字。編み物ツール、竹の様々な名前CJK : geoi3 : ジュ
422F: さまざまな竹の表意名、道具。 CJKを実装 : zaan1 zaan2 : ゼーン
4230: 台所用品を洗うための筆、古くから使われている米を入れるための竹製品、米を洗うためのバスケット、お箸用の小さなバケツ、枝の先端や似たような形のもの、終わりなにか、舵、（筲交換可能）CJK : サウ2 : シャオ
4231: 家畜（牛、豚など）を養うために使用される開いた竹のかごを表意文字CJK : tou1 : タオ
4232: 釣り用竹かご、さまざまな竹の名前、製織目的で使用される竹の細くて平らなスリップCJK : パン1 : 禁止
4233: ウィンドウリーフを表意文字。日光を遮断するために竹の細片で作られたものCJK : daap6 : タタ
4234: ケージの表意文字。バスケット;ひもCJK : him3 hip3 : チアン
4235: 豊かな表意文字。たけのこCJK : zung1 : ウェン
4236: 矢印を表意文字。ダーツ、アスパラガスのシダCJK : zung4 : ロン
4237: 表意文字（標準形格と同じ）竹垣CJK : lok3 lok6 : ルオ
4238: 大きな胸、米CJKを保持するための大きなバスケットの表意文字 : huk6 : フー
4239: 表意文字（籔と同じ）は、昔から使われていた米を洗うための竹製品です。 16中国ペックCJKに等しい : saau2 : しゅう
423A: 表竹、胸。箱CJK : zung1 : 中
423B: 深海釣りに使用される表意文字の重い竹マットCJK : pou4 : プー
423C: さまざまな竹のideograph（篾と同じ）名、バスケットを作るための細くて長い竹の帯など。薄い（竹）ラス、パルプを含む小さな竹の一種CJK : mit6 : ミエ
423D: さまざまな竹の表意文字の名前。短い関節と白い樹皮で。ボートを支えるための棒として使われた大きなものと薬として使われた根 : ガン1 : じん
423E: 表意文字（若干と同じ）が少し動きます。枝の先端や形が似ているもの、舵の端、舵の部分、ちょっとしたご飯、ちょっと振ってください。 : sau1 se3 sok3 : シャオ
423F: キャンバス上の表意文字ベルトCJK : maak6 : ミ
4240: 竹の帯（または枝編み細工品）で織られた表意文字の長方形の箱または箱CJK : syu3 syun4 : シュー
4241: さまざまな竹の表意名、竹器CJK : ling4 : りん
4242: 土か土、規則のためのかごを表意文字。法、モデルCJK : leoi5 : レーイ
4243: 表意文字はジョイントをオールとして使用するオープンタケをスライスし、ボードは角度を持つ機器を作りました。子供たちは昔は筆記やメモを取る練習をしていました、マット、竹CJK : zoeng2 : じん
4244: さまざまな竹の表意名CJK : ling4 : レン
4245: ジョイントが3フィート離れている表意文字の小さな竹、矢印、さまざまな竹の名前のために使用されるCJK : caap1 zi3 : ジー
4246: さまざまな竹の表意名CJK : diu2 : ディオ
4247:
4248: 赤い肌の竹を表意文字で表示します。それは良いマットと他の目的のために使われますCJK : saan2 : うん
4249: 表意文字（互換觚）ライティングタブレット。正方形の木片、コーナー。角度エッジCJK : gu1 wu4 : グー
424A: カートの前で日よけをし、シャフトの中の馬やラバを覆っている表意竹製の竹焼き。キャンバストップ上の車両CJK : ファン4ファン6 : ファン
424B: 冬の日中に発芽する様々なタケノコの表意文字 : mei6 : メイ
424C: 絹の虫を育てるための器 : seoi6 : すい
424D: 守るべき表意文字（非古典的な形）。見に。日中韓を調べる : gaan2 : じん
424E: 表紙、日よけ、魚を捕まえるためのかごCJK : tong4 : トング
424F: さまざまな竹の表意名CJK : aam2 hai6 : xiè
4250: バスケットなどを作るための竹の細くて長いストリップを表意文字。細い（竹）ラス、さまざまな竹の名前、（U +7C35簬の形が崩れている）矢印CJKに使われる : fu1 : くー
4251: 表皮黒皮竹CJK : mou4 mou5 : ウー
4252: 表意文字（籓と同じ）は、winnow、ほこり用の容器、（藩と同じ）竹の柵です。障壁、土または土を運ぶためのハンドルが付いているタケバスケット、姓CJK : fan4 : ファン
4253: 竹製の表意文字マットレス、ベッドCJK : ロック3ロック3ロック6 : ルオ
4254: 表意竹スリップ、原油。粗竹マットCJK : can1 saang6 : できる
4255: 竹の帽子、竹の色合いやカバー、竹の様々な名前の表意文字CJK : cang4 : セング
4256: キャリッジ、ドアスクリーンの表意文字（笭と同じ）枠組み。キャリッジの正面と両側にある手すり、スタンド。フレーム;船のキャビン内のラック、竹籠。狭い開口部のある竹かごCJK : ling4 : りん
4257: 容器、鍋、スプーンなどの容器や容器の表意文字。CJK : zaap1 : イー
4258: 突き刺すための表意文字。鋭い木の棒や竹のスリップ片で突き刺すにはCJK : cung4 : こんにちは
4259: さまざまな竹の表意文字の名前。大きな竹CJK : ワン4 : ゆん
425A: たけのこ、たけのこ、たけのこの表意名CJK : kaau3 maang4 mong4 ngaa5 : めん
425B: 稲を洗うための表意竹かご、カイコCJKを動かすのに使用される道具 : zuk1 : ゆー
425C: 表意文字若くて柔らかい竹CJK : zi6 : ジー
425D: 表意竹焼きCJK : zi2 : うん
425E: 箱の表意文字。竹製の箱。竹製品、竹の様々な名前CJK : cang4 daam2 daau2 : 夕日
425F: 魚を捕まえるために使用される竹かごの表意文字CJK : 中華鍋6 : ほら
4260: さまざまな竹の表意文字の名前。覆いをする葉と茎を作る矢印CJK : mei4 : ウェイ
4261: 様々な竹の表意名、銀行からの流れの速い流れに逆らってボートを牽引するのに使用される牽引綱 : tam4 : タン
4262: ふるいを表意文字。スクリーン;ふるいストレーナーCJK : saap1 : セー
4263: 古代筆記用の竹の表意スリップCJK : se3 : xiè
4264: 表意文字（籔の簡単な形）米を洗うための竹製品、古代で使われる測定単位。 16中国ペックCJKに等しい : saau2 : しゅう
4265: 表意文字（檧と同じ）CJK箸用の小さなかご : 歌1 : うん
4266: さまざまな竹の表意文字の名前、水稲CJKを集めるために使用される農具 : cin1 : チアン
4267: 竹の表意文字サウンド、様々な竹の名前CJK : lau4 : リウ
4268: 表意竹継手、さまざまな竹の名前、小さな竹CJK : ngaai6 : イー
4269: 竹製品の表意文字。クレードルCJK : aau1 aau1
426A: 挽くための表意文字。籾殻、ふすま、または殻を取り除くために製粉所を回すことによって、製粉所CJK : leoi6 : レイ
426B: さまざまな竹の表意文字の名前。楽器CJKとして使われる : lai4 : リ
426C: 表意粗竹マットCJK : bit1 faai3 : フェイ
426D: さまざまな竹の表意文字の名前、竹のストリップで作られたカバーCJK : ラップ6 : リエ
426E: 植えるための表意文字。弱体化する、弱体化する、弱体化する : レオン6ロング5モング4 : りん
426F: 表意干し竹CJK : gaa3 haang1 zim3 zin6 : シアン
4270: ideographタケノコ、（divと同じ）竹のストリップで作られたロープ、占いで使用される一種の竹製器具 : ngau4 : シャオ
4271: クレードルの表意文字CJK : aau1 : おお
4272: 製織目的に使用される竹の表意文字の薄い平​​らなスリップCJK : nei4 : ミ
4273: さまざまな竹の表意名、住所。人口の記録CJK : sin1 : シアン
4274: 何かを集めて中に入れるための竹焼き、米を垂らすために使われる竹焼きの一種CJK : zoeng4 : ラン
4275: 食べ物を用意し、用意し、食べ物を準備するための表意文字（饌と同じ）。食べたり飲んだりする。珍味・美味しいもの日中韓 : gyun6 zan6 zyun2 : チュアン
4276: 帆（船の）の帆、ワインの濾過やワインの絞りに使われる竹製の道具CJK : soeng1 : シュアン
4277: 羽のスクリーン、日陰、帝国庭園の表意文字CJK : lam4 zim4 : やん
4278: CJKを書くための竹の表意スリップ : bin6 : バイアン
4279: さまざまな竹の表意文字（䉁と同じ）、竹製品CJK : ling4 : りん
427A: 劣化して赤くなるための表意文字。古米;赤米、赤米。 （Cant。）長めの米の香りCJK : hong2 : ホン
427B: 表意文字赤米、粗米CJK : kei4 : 気
427C: 表意文字（非古典的な形式の料金）の資料成分CJK : liu6 : リアオ
427D: 表意文字（粄と同じ）もちもち米のケーキCJK : 禁止2 : は
427E: 表意文字が悪い。米の品質が悪い : bei3 bui6 pui3 : ビ
427F: 表意文字（糊と同じ）ペースト。貼り付ける、粘着性がある。もちもち、CJKを固執する : wu4 : フー
4280: 表意文字（䉿と同じ）（糊と同じ）ペースト。貼り付ける、粘着性がある。もちもち、CJKを固執する : wu4 : フー
4281: 表意文字（U +7C78籸と同じ）を残します。ごみ（食品、石油、石油などから；ふるい分け、お粥；粥（表面部分）；一種の炊飯米） : caap1 saan1
4282: 米の表意品質が悪い。悪いお餅同士がくっつくCJK : caak3 : セ
4283: 米とスープ、米の粒を混ぜた表意文字CJK : paau2 pui3 : ペイ
4284: 表意文字白米CJK : kung4 : i
4285: 米を浸すための表意文字CJK : maat6 ming4 : ミン
4286: 表意文字で調理した、乾燥米粉、（（と同じ）乾燥穀物。小麦または小麦CJK : kaau3 : じゅう
4287: フィードする表意文字（餔と同じ）。食事（夕食・夕食）CJK : bou6 : ブー
4288: 表意文字（酵と同じ）蒸留酒の穀物または酵母CJK : mui4 : メイ
4289: 保存された果物、きゅうり、ひょうたんなどの表意文字CJK : sam2 : うん
428A: 表意のゆで粥またはお粥CJK : mei6 : ウエイ
428B: 自分を飾る、偽装する、CJKのふりをするideograph（妝と同じ） : zong1
428C:
428D: 表意の濃い粥またはお粥。よく煮込まれた粥や粥、（黎と同じ）多くのもの。多数の日中韓 : CI1 LEI4 : リ
428E: 表意文字パウダー。小麦粉、厚手のお粥、お粥CJK : ヒョン3 : クイン
428F: 米とスープを混ぜた表意文字（U + 7CC2（の非古典的な形）CJK : sam2
4290: 表意文字（餛と同じ）ふわふわぬいぐるみ餃子。繊細な小麦粉で包んだ詰め餃子。ラビオリCJK : ワン4 : フーン
4291: 表意文字（餉餉と同じ）、食べ物を楽しませるための軍隊や警察への支給、支給など。 CJKをごちそうする : hoeng2 : xiǎng
4292: 表意文字（精と同じ）精米）;ミックスされていない、本質、罰金と繊細、鋭い。シャープCJK : zing1
4293: 貼り付ける表意文字。添付する固執する。 CJKを接着する : si6 zi6 : 市
4294: 表意白米。精製米CJK : zing1 : 陰
4295: 表意文字（饘と同じ）ゆでたお粥または粥、濃くて濃いCJK : gin1
4296: お粥を混ぜて食べるための表意文字CJK : faat1 nam5 : nǎn
4297: 穀物の表意文字。黄色;ねばねばしていない、（餭と同じ）シュレッダーをかけたシュガープラムのフライ。お菓子CJK : ウォン4 : 黄
4298: 一粒一粒（米など）CJK : zaau6 : じゅう
4299: 表意炊飯または上品、熟した、上質な米CJK : hin2 zin4 zin6 : やん
429A: 表意蒸し餃子CJK : deoi1 zeoi1
429B: 表意文字の細断処理とげ（米）CJK : saat3 : サ
429C: 表意文字（糰と同じ）餃子。ドーナツCJK : tyun4 : トゥアン
429D: 追放するための表意文字。 CJKを追放する : 座る3 : xiè
429E: 手で巻くための表意文字。貼り付ける添付する固執する。接着剤、米の品質が悪い : zaak6 : ジー
429F: 表意文字が飾られました。美しく。作り物;粥の表面に光沢があり、濃くて粘着性のあるもの。お粥CJK : mun4 : メーン
42A0: 生き物CJKの用法として説明されている食料、穀物、犠牲の犠牲者のための穀物の供給を与えるための表意文字（氣と同じ） : hei3 : xì
42A1: 表意文字（昔ながらの形の饅頭と同じ）蒸しパンあらゆる種類のパン蒸し餃子CJK : mun4 : おとこ
42A2: 表意文字（漿と同じ）濃厚な流体。澱粉; CJKを澱粉にする : zoeng1
42A3: ワインなどの上の表意色の淡黄色のほこりのような菌状体の成長、小麦の大麦、籾殻または外皮（餭の非古典的な形）揚げふくれっ面、シュガープラム。お菓子CJK : ウォン4 : 黄
42A4: 濃厚スープと混ぜた表意野菜、粥。グリエルCJK : taam4 : タン
42A5: 表意文字のお粥お粥粥、マッシュポテト。腐ったCJK : siu3 : シャオ
42A6: 表意の食べ物（餅米のタルマレとしてのいくつかの食べ物 - 葦の広い葉で米を包むことによって作られて、そして数時間通常 - 他の成分と一緒に、日付、肉、カキ、ビームなど） : zit3 : ええ
42A7: 表意文字（屁と同じ）オナラ。風を壊す : baai3 pei3 : ビ
42A8: 表意文字を保存する穀物。食べ物を保存する : lo4 : ルオ
42A9: 表意ライスグレービーCJK : faan4 : ファン
42AA: 表意米の籾殻 - むき出しの（互換糲）粗粒 -  CJK : lai6 : Lì
42AB: 表意文字米、赤米CJK : ceoi1 : ǐ
42AC: さまざまな穀物の表意文字名、ホリーホック。アオイ科植物;根と花は毒を中和する薬として使うことができます。解熱剤（熱）CJK : caa3 : チュア
42AD: 転倒するための表意文字。注ぎ出す、答える、注意深く調べる、固執する、濃い粥CJK : dou6 : ダオ
42AE: さまざまな穀物の表意文字の名前CJK : dek6 : ディ
42AF: ひげ（稲、小麦など）が付いている表意文字（標準形穬と同じ）未熟稲CJK : kong4 kwong3 : クアン
42B0: 表意文字食品規定人間が消費する穀物CJK : cyu5 : チュウ
42B1: 米粉製の表意文字CJK : cim1 sim2 zaam1 : シアン
42B2: 大まかに米を包むための表意文字（米を急ぐために）玄米、挽く（穀物、キビなど）CJK : can2 : ちゃん
42B3: バラバラになる表意文字。粉砕する。チップを完全に壊した。パン粉、洗練された。精米）;ミックスされていないCJK : mei4 : ミ
42B4: 米粉製の表意文字フードCJK : him3 : チアン
42B5: 若くて小さい、（絿と同じ）発疹とせっかちなCJKの表意文字 : カウ4 : 秋
42B6: 表意文字（紖と同じ）一流牛CJK用ロープ : zaan5 zaan6 : ゼーン
42B7: 表意文字（緇と同じ）黒い絹。彼らのローブの暗い色から（純粋と同じ）純粋な、誠実なCJK : zi1
42B8: ひねるための表意文字（痴の標準形）。ひずむ、ひもCJK : heoi1 zyu1
42B9: 表意文字（纖の省略形）小さくて細かい、繊細なCJK : cim1
42BA: ロープやコードを引っ張ったり集めたりするための道具を表意文字CJK : WU6 : フー
42BB: 表意絹のような、非常に細い糸CJK : zim1 : ガーン
42BC: 表意文字測定ユニット。甘やかされて育ったシルクCJKの終わり : ci2 : ǐ
42BD: 細い糸、リネン糸を表意文字。シルク糸;スレッド糸CJK : gwaai3 : グアイ
42BE: 表意文字ロープ。コードケーブルCJK : muk6 : ミュ
42BF: 表意文字（衭と同じ）衣服やローブの襟やつば、引き出し、（方言）ズボンやズボンCJK : fu1 : ボ
42C0: 麻や髪で作られた表意文字シューズCJK : kwaa3 : ほら
42C1: 表意文字（古代形綆）（井戸、小川などから）水を吸い上げるためのロープCJK : au3 gaang2 : ゲン
42C2: 花嫁のための表意文字のドレス、緑色、黄色、（交換可能）緑黄色CJK : ngau4 : やお
42C3: 表意文字が痛い。毛深いシルク生地CJK : mou6 : マオ
42C4: 表意文字（網と同じ）ウェブ。ネット;ネットワークCJK : leon4 mong5 : わん
42C5:
42C6:
42C7:
42C8: ゆったりとした麻、古い糸をものに綴じるための表意文字。シルクまたはコットンとシルクを埋めるために、互いに重ねて貼り付ける。パディングへクッションCJK : zyu4 : ルー
42C9: 表意文字（交換可能な䊽）実質的にすべてのものに対する数的補助（分類子）スレッド糸、死んだ服、麻の糸。絹糸CJK : kyut3 zyut6 : xué
42CA: 皇帝の馬車の表意文字の装飾。馬の装飾アイテムCJK : zing1 : zhēng
42CB: 表参道（罠と同じ）一種の春釣り網CJK : man4 : ミン
42CC: 表意文字（古形堅）丈夫。丈夫です。固体;当社;安定していて、（䋗と同じ）タイト。しっかり、CJKを押す : gin1 kin4 : じん
42CD: CJKを喪服するための表意文字（䋪の省略形）上質で繊細なシルク、無地の白荒布 : o1
42CE: 修復するための表意文字（衣服など）、（互換性のある衰退）の継ぎ目。亀裂;分割日中韓 : zan2 zan6 : チャーン
42CF: 太字で太いロープやコード。かさばるケーブル、甘えん坊のシルクCJK : zok6 : 動物園
42D0: 表意生地。裾の装飾、馬車や馬の装飾、色とりどりのシルクや上質な布をゆるめた風合いの織物 : zyut6 : ゆえ
42D1: つなぐための表意文字。結び、CJKに参加する : bing2 : リエ
42D2: CJKから解放するリラックスするための表意文字（紓の破損した形式） : nou6 sit3 syu1
42D3: 表意文字（省略形縐）、しわ、縮み、クレープ、夏用の粗い黄色がかった布CJK : zau3 : ゾウ
42D4: 一緒にバンドするための表意文字。ひねる繊維を絞って分散させてから、薄い絹、布、綿糸、またはロープを作るCJK : bit1 : ビ
42D5: 縦糸を置くための表意文字（U + 7D4Dと同じ）。 CJKを織る : zaam6 zi1 : レオン
42D6: 表意文字、ガウン。ロングドレスCJK : leot6 waat6 : ゆー
42D7: 表意文字（䋌と同じ）（堅いと同じ）強くて丈夫、しっかりした硬い。タイト; CJKを押す : ジン1ジン2
42D8: ロープで渡すための表意文字（縋と同じ）。ロープで倒すCJK : teoi4 zeoi6 : 中央
42D9: 表意文字の手綱。手綱CJK : ngaai6 zi5 : ええ
42DA: 表意文字（翼と同じ）翼、ひれ、手助け、CJKを守る : zik6 : イー
42DB: 密集した刺繍模様の表意文字（細かいご飯として）CJK : mai5 : mǐ
42DC: 表意文字（綮と同じ）の重要なポイント。要点、刺繍入りバナー、ランスヘッド用シースCJK : hing3 : 気
42DD: 表意文字（纓の省略形）のどのバンド。帽子、タッセルを保持するためのあごのストラップ。フリンジCJK : zing1
42DE: 表意文字（網の短縮形）ウェブ。ネット;ネットワークCJK : maau5 mong4 mong5 mou5 : わん
42DF: スティールアード、連結ステッチの重さを表意文字CJK : gei6 : じい
42E0: 修理する表意文字（互換補）修復する、追加する、CJKを作成する : bou2 : ǔ
42E1: リラックスして、日中韓から解放するための表意文字（紓と同じ）（互換舒） : syu1
42E2: ロープをひねるための表意文字、弓を縛るためのベルトまたはひも、結ぶためのもの。綴じる、カートを左に回す、（カートを）引く、または引く、CJKを悼む : bit3 : バイアス
42E3: たてがみや馬の毛につけた表意文字の装飾、（繁体字の繁体字）、厄介な、姓CJK : faan4 : ファン
42E4: 平凡な白い絹、生の絹を柔らかくしそして白くするCJK : zoek6 zoeng2 : ゆえ
42E5: 表意文字ライン。ストライプ静脈CJK : laai6 lei4 : リ
42E6: 表意文字絹のシルクCJK : faan4 : ファン
42E7: シューズCJKの前部のための表意文字（絇と同じ）の装飾品 : keoi4 : 曲
42E8: 古い、生、粗い、絹または綿のCJKを順番にセットするための表意文字 : fu2 fu3 : fǔ
42E9: 表情美しく上質なシルク生地CJK : zi4 : あ
42EA: 哀悼のための表意文字（交換可能䋍）上質で繊細なシルク、無地の白荒布CJK : o1 : ē
42EB: ロープを巻くための表意文字、曲がった。巻き取り;曲がる。回転します。曲線曲がりくねってひねり、（楽器の）急いで（速い）弦の音を弾くCJK : zang1 : zhēng
42EC: 表意文字ラグカーペット;毛布、ウール織物。ウール商品。ウールのもの。ウール生地CJK : zim1 : ティアン
42ED: 経度は緑色、緯度は白色のシルク織物を織るための表意文字、Yuyang CJKのシルク織物 : zuk6 zung2 : ゆー
42EE: 表意文字（大きな印鑑、筆文字の種類）（紟と同じ）サッシ、ネクタイ、一種の布や織物、襟の襟、一枚の小冊子CJK : gaam1 kim4 : じん
42EF: 表意文字（綮と同じ）の重要なポイント。要点、刺繍入りバナー、ランスヘッド用シースCJK : hing3 kaai2 : qǐ
42F0: 拘束または拘束するための表意文字。拘束;制限、臆病でぎこちない、巻きつくこと。もつれるために、接続するために。日中韓とともに : guk6 : ジュ
42F1: 表意文字（斄と同じ）ワイルドヤク、硬くて曲がった髪、古代の郡の名前CJK : loi4 : ライ
42F2: 表意文字（U +7E69繩の非古典的な形）のロープ。拘束するため、修正するためのコード。日中韓を修正する : mang5 sing4 zaan6 : チェ
42F3: 表意文字（褙と同じ）の布または紙を貼り合わせる。厚紙短い服を着る（絵画や書道作品）CJK : bui3 : ビェイ
42F4: 混色の漢字シルク生地CJK : zaau2 : にゅう
42F5: 表意文字、迅速、緊急、不安、成功しない、質の悪い絹織物CJK : zi3 zit3 : イー
42F6: つまずく表意文字。獣の前足をつまずく : seoi1 : xǔ
42F7: 厚手のゆるい織りの生のシルク生地CJKの表意文字 : laau4 maau4 : モウ
42F8: 表意文字裏縫合CJK : ceon4 : xún
42F9: 表意文字（幅と同じ）幅（布や紙など）CJK : fuk1 : フー
42FA: 表意文字（鞦と同じ）スイング（U + 97A7 sameと同じ）クラッパー。 CJKをトレース : cau1
42FB: 回転して織るための表意文字、等しい。制服（U + 7D1Dと同じ） CJKを織る : nei5 : にん
42FC: 表意文字が遅い。ゆっくりと、遅れる。たるみ、シルクリボンCJK : ting1 : ティーン
42FD: 表意麻のサンダル、革の靴（子供用）CJK : pung2 : ビョン
42FE: 表紙のコットンとシルクを重ね合わせCJK : naa5 zap3 : あ
42FF: カラフルなシルク（青、黄、赤、白、黒）で作られた装飾結び目 : wui1 : わいい