4300: アレンジする表意文字。絹、色付きの模様（縞；線；縞；静脈）を修復するためにCJK: fo1 , ē
4301: プリーツを表意文字。ひも、ひもの部分。洋服を結ぶのに使われるリボン、ロープ。行コードCJK: zaau4 zaau6 ziu1 , やあ
4302: 表意文字（握りと同じ）古来、棺桶のための体を整えるための記事（何かが死者の手に滑る）CJK: aau3 , オー
4303: 表紙（綃と同じ）生糸、印鑑。 CJKを閉じる: siu1 sok3 , シャオ
4304: 表意文字（綆の標準形）汲み上げ用ロープ（井戸、小川など）CJK: ギャング2 , ゲン
4305: 太い縄の表意文字CJK: tong4 tou4 , トング
4306: 表意文字シルク生地CJK: gwaai2 , guì
4307: 表意文字（非古典形の索）太い縄。締め付けるだけのケーブル。圧迫する、必要とする、日中韓を要求する: sak3 sok3 , フイ
4308: なげなわCJKで何かを得るための表意文字: taap3 , タ
4309: 表意文字（綱の非古典的な形）大ネット、骨子、原則CJK: ゴング1
430A: 表意文字（繇の形が崩れている）補佐官付き添い、原因。強制労働などを意味します。労働サービスCJK: ziu4 , やお
430B: 腰に掛けたハンカチ、小さな袋の表意文字。財布やポーチがガードルの上にぶら下がって運ばれるCJK: daap3 , ダー
430C: 表意文字レース。刺繍された裾（衣服のもの）、（緁と同じ）織物の細いストリップ（麦わら帽子の裾など）CJK: caap1 cip3 , 気
430D: 表意文字の編みパターンCJK: ガン2 , じん
430E: 縫製用につなぎ合わせるための表意文字。縫う;ステッチするCJKを修復する: loek6 , ルエ
430F:
4310: 表意文字ロープ。コードケーブルCJK: mik6 , ミ
4311: 表意文字（交換可能）きつい当社;速いです。安全です。 CJKを閉じる: gin1 , じゃあん
4312: 純粋な表意文字。確かに、正直です。シンプルで純粋なCJK: luk6 , ルー
4313: 表意文字（U + 7E41繁の破損した形式）多数。豊富で複雑。複雑な日中韓: パン1ファン4 , ファン
4314: しみこむための表意文字（漚の形が崩れている）。バブル;泡CJK: aau3 , おお
4315: つなぐ表意文字（縻と同じ）締め付けるCJKを接続する: mei4 , ミ
4316: 集うための表意文字。組み立てるため;集まる混ぜる;混乱させる。混合、裕福な商品や織物の総称（南部少数民族）CJK: zit6 , ジエ
4317: 生糸、粗粒紙、古紙、古綿または絹糸を調整するために、（繭からの）絹、絹の描画の残りの部分を表意文字: fu2 , fǔ
4318: ニットする表意文字。ロープをひねる、剣をぶら下げるベルト、質の悪いシルクの詰め物CJK: nei4 , ビエ
4319: ロープの表意ハンクCJK: fong2 , 黄
431A: 表意文字のしわ。しわCJKを折ります: siu1 suk1 tuk1 , スー
431B: 表意文字（繇徭陶謠由猶悠悠と同じ）補佐官陶器や土器、幸せでバラードを作るための付添い人、強制労働サービス。民謡、うわさ、スルー。経由。のように、のように。まだ似ています。それでも、はるかに悲しい、柔らかい。遅れると推定される（交換可能変動原J）CJK: zaau4 ziu4 , やお
431C: 縫うための表意文字。ステッチする縫合する。修復するために;衣服にパッチを当てる。ドレスなど、ひねりを加えます。ロープで縛るCJK: ニップ6 , ニエ
431D: 表意文字シルク、絹織物または商品の一般名、（交換可能紺）赤みがかった濃い色。バイオレットまたはパープルCJK: gam1 , じん
431E: カイコ飼育用の葦製装置を吊るための結び目、縄CJK: lim5 , りん
431F: 絹のリボンを織るための表意文字、（交換可能な澼）を洗うために。 CJKを洗濯する: pek3 , ボ
4320: 表意文字は、口を閉ざして、けがをするように、自分の考えに固執します。間違って。辛いことに;倹約日中韓: zim2 , じゃあん
4321: 巻きつけるための表意文字。縛る;ラップします;もつれて、しつこく迷惑をかけて: tai2 , ǐ
4322: 表意文字、生、粗、古、浪費の綿または絹、羊毛。ふわふわ日中韓: ling4 , りん
4323: 蓄積する表意文字。 CJKを保管する: waai2 zyun2 zyut6 , ズーン
4324: 未精製または未研磨の絹のような織物の一種を表意文字。シルクグッズ絹織物、縫うこと。衣服（刀の）パッチCJK: si1 , 市
4325: 服を縫うための表意文字。針仕事をすることCJK: zaan2 zi1 , うん
4326: 表意文字の緑色。青みがかった黄色の日中韓: dou6 , ダオ
4327: 表意文字（非古典的な形の紬）の一種のシルク生地。薄手シルクグッズCJK: cau4 , チョウ
4328: 表意細い絹織物、服のこすり音CJK: cat3 , カー
4329: 表意文字の細い、薄いストッキングやソックスCJK: mit6 , ミエ
432A: 続けるための表意文字。拡張します;日中韓のレビュー: zim4 zim5 , うん
432B: 表意文字（U + 7E9Cの非古典形form）ハウザー、ケーブル、ロープCJK: laam6 leoi6 lip6 , じん
432C: 表意文字ストレート右;正直なところ、中断のないCJK: cung4 , チャン
432D: 生の漢字大麻、一種の布CJK: ziu1 , ジャオ
432E: 新しい葉の色の表意文字シルク生地CJK: soeng1 , シュアン
432F: ターバンを表意文字。ハンカチ、子供用帽子、ガードル、衣服の帯CJK: ヒョン1 , クォーン
4330: 表意文字シルク、測定CJK: sip3 , ニエ
4331: 表意文字（䌴と同じ）の凹凸。結び目のある絹CJK: bok6 lok6 , ルオ
4332: 表意文字（纁と同じ）ライトレッドCJK: fan1
4333: 未精製または未研磨の絹のような織物の一種を表意文字。シルクグッズシルク生地CJK: si1 , 市
4334: 表意文字ムラ。結び目のある絹。未研磨CJK: ロック6 , ルオ
4335: 表意文字襟とベルトCJK: zuk1 , 朱
4336: 表意文字（䊷の略称（緇と同じ））黒い絹。彼らのローブの暗い色から（純粋と同じ）純粋な、誠実なCJK: zi1
4337: 表意文字（紬の簡易形）スレッド。手がかりCJK: caau1 saau4 , ちゅう
4338: 鮮やかな白い色の表意文字（縳の簡易形）細かいシルク生地、（交換可能な）折りたたんだり巻いたりできる本や絵、本の一部、ファイル: gyun3 , ファン
4339: 表意文字（絅の簡易形）（褧と同じ）裏地のない1色の衣服、ダストコートCJK: gwing1 , じん
433A: 表意文字（簡略化された形式）（交換可能な耳）繁栄;盛んです。活発な日中韓: zi5 , ええ
433B: 表意文字（簡略化された形式）（翼と同じ）翼、ひれ、を助けるために。日中韓を支援する: zik6 , イー
433C: 絹のような上質な絹の布地の表意文字: zeoi6 , ルイ
433D: バリエーションのある表意文字シルク。モトリーCJK: coi 2 , cǎi
433E: 縦糸を置くための表意文字（U + 7D1Dと同じ）。 CJKを織る: zaam4 , レン
433F: 表意文字（単純化された形式）（幅と同じ）布や紙の幅。一枚（布の）CJK: fuk1 , フー
4340: 裾のない表意文字（U + 8964襤と同じ）の服。不規則な衣服。ずぶぬれの日中韓: laam4 , ラン
4341: 表意文字（繸の簡易形）裾または裾のボーダー、タッセルCJK: seoi6 , すい
4342: 水や液体を描くための表意文字ツールCJK: zyu1 , ゆう
4343: 花瓶、投手、陶器の表意文字CJK: ziu4 , 君は
4344: 陶器の刻印CJK: dim2 , じん
4345: 古代の水やワインのための表意文字入れCJK: ling4 , りん
4346: 古くから使われている穀物のための表意文字コンテナ: cyu5 , ジュー
4347: （狭い開口部を持つ）表意文字平底クロック。水差し、投手、花瓶など（カント）スツールCJK: daap6 taap3 , タタ
4348: 表意文字（缾瓶と同じ）ボトル。ピッチャー;水差し花瓶CJK: biu2 ping4 , ピン
4349: 表意文字の痕跡または不完全または傷の痕跡CJK: cak3 zak3 , ジー
434A: 表意粘土製の吹奏楽器。粘土製の楽器CJK: gaau1 , ジャオ
434B: 表意文字ボトルピッチャー;水差し花瓶;狭い開口部のある土製の瓶CJK: ceoi4 seoi4 , チュイ
434C: 表意文字（瓿と同じ）jar。ポットCJK: bou6 faau4 , ブー
434D: 未焼成れんがタイル食器等CJK: gei2 huk1 kaau3 , コウ
434E: 紡錘、ピンチやこねるのに使用される陶器、小さな壷CJKの表意文字: cyun3 , クーン
434F:
4350: 表意文字（標準形罕）ネットまたはスネア、旗、まれ。奇妙な乏しい。数少ない、古代の地名CJK: ホーン2 , は
4351: 表意文字（䍐と同じ）（標準形式罕）ネットまたはスネア、旗、まれ。奇妙な乏しい。数少ない、古代の地名CJK: hon2 hon3 , は
4352: 表意文字（破損した形式）のネット。ウェブ;ネットワークCJK: maau5 mou4 , むーむ
4353: うさぎCJKを引くための表意文字（つぶれた形）ネット: ngaa4 wu6 , フー
4354: フルネット、太い縄の表意文字。ケーブルCJK: gwaang1 waang4 , ゴング
4355: 表意文字ネット。ウェブ;うさぎCJKを捕まえるためのネットワーク・ネット: dai1 , ディー
4356: 表意文字（罦と同じ）は鳥や獣を捕まえるために使用される罠の中の一種の網です。カート用カバーCJK: faau4 fu1 , フー
4357: 電話を切るための表意文字（罥と同じ）。縛る;絡み合う、ネット。ウェブ;ネットワークCJK: zyun4 , xuàn
4358: ネットの総称の表意文字CJK: nei4 , ミ
4359: 鳥を捕まえるための表意文字ネット。ウェブ;ネットワークCJK: mui4 , メイ
435A: 表意文字CJK: long6 , ラン
435B: 魚CJKを得るために使用されるツールの一種を表意文字: gu3 , グー
435C: 野生または国内の家禽を飼うために使用されるバスケットまたはケージの表意文字CJK: zaau3 , チャオ
435D: 表意文字ネット。ウェブ;ネットワークCJK: dap6 , タタ
435E: 表意文字（罭と同じ）ドラッグネット。小さな魚を捕まえるのに使用される細かい網CJK: gwik1 wik6 , ゆー
435F: 細かい網目のある網の一種CJK: zung3 , ゾン
4360: 古くから使われている表意文字（䍦の簡易形）ターバンCJK: レイ4 , リ
4361: 小魚網CJKで魚を捕まえるための表意文字小魚網: luk6 , ルー
4362: 表意文字網目張りの窓枠CJK: mou4 , ウー
4363: 魚網CJKの一種を表意文字: leoi4 , レイ
4364: 疲弊するための表意文字。ワインをろ過する。ジュースを絞り出す描く;ミルクを押す方法: zaai1 , じゃ
4365: 表意文字スモーキー、カバー。広げるために、食品を覆うための布CJK: lik6 , Lì
4366: 表意文字（䍠の伝統的な形）古代に使われる一種のターバンCJK: レイ4 , リ
4367: 表意文字（牂と同じ）雌羊または彼女の山羊CJK: zong1
4368: 去勢するための表意文字、ラムまたは彼ヤギ、姓CJK: but6 , ポー
4369: （特に高齢者への）支給を提供するための表意文字（古代形式の養）。子供の餌付け: zoeng5 zoeng6 , うん
436A: 表意文字去勢ラムCJK: mat6 , ワ
436B: 4つの耳と9つの尾を持つ伝説的なヤギのような動物、角のない一種のヤギCJK: fo1〜4 , tuó
436C: 使用する表意文字するために。行動する、混合色の山羊の一種CJK: ping1 , ペング
436D: 表意文字（牂と同じ）雌羊または彼女の山羊CJK: cau4 zo6 zong1
436E: 1歳未満の表意文字ヤギ（ヒツジ）、100匹のネコの去勢ラム（中国ポンド）CJK: siu6 , チャオ
436F: 非対称角の表意文字（觤と同じ）ヤギCJK: gwai2 , グー
4370: 疫病やヤギ（羊）の疫病の表意文字。黒ヤギまたは羊、黒CJK: zaan1
4371: 野生の山羊や羊の表意文字CJK: ceoi4 zyu4 , xú
4372: 丸まった毛を使った羊（ヤギ）の一種の表意文字CJK: nai4 ngaai4 , ナイ
4373: 表意文字疾患病気、山羊（または羊）が病気になる、ズキズキする山羊（または羊）CJK: kyut3 , クエ
4374: しぼり羊同士（ひつじ）CJK: wai2 , ウェイ
4375: 表意文字ヤギ、アンテロープCJK: kaap1 zaang1 , zhēng
4376: 表意文字ユニコーンCJK: 糞1 , どん
4377: 羊や山羊の追いかけ合うための表意文字CJK: wai5 , ウェイ
4378: 4つの耳と9つの尾を持つ伝説的なヤギのような動物の表意文字CJK: bok3 , ボ
4379: 羊や山羊の表意文字（U +7FB4羶と同じ）、山羊や羊の群れ、嗅ぎタバコの名前と説明（一種のタバコ）CJK: zin1
437A: 伝説のヤギのような獣CJKの表意文字: waan4 , フアン
437B: 1歳CJK下のヒツジの表意文字ヤギ: syun2 , xuàn
437C: 地下に肉を保存するための表意文字の塩漬けマトン、山羊のような獣、羊や山羊の匂いCJK: cam4 zam1 , ザーン
437D: 激しいヤギ、去勢された雄羊CJKの表意文字: lik6 , Lì
437E: 表意飛行CJK: zin2 , うん
437F: 古代の頃に演奏された音楽を伴う一種の踊り、（Phoenixと同じ）中国の神話の伝説的な鳥、鳳凰CJK: wang4 wong4 , 黄
4380: 急いで走るための表意文字飛行。高速スピードCJKで行く: zyut6 , xuè
4381: 人名CJKで使用されている表意文字: wu4 , フー
4382: 表意文字カラフルな羽、羽飾り付き矢印CJK: bou2 , よろしく
4383: 表意文字が細かくなります。フロスウールCJK: zim5 , rn
4384: 表意文字の毛深い。鳥のロングテールフェザーCJK: diu1 hiu1 , シャオ
4385: 表意飛行CJK: pak3 pok3 , ポー
4386: 表意飛行CJK: laam5 liu6 lo2 , リアオ
4387: 表意文字早く、早く、柔らかくて柔らかい羽毛CJK: zaau1 zau2 , ゾウ
4388: 表意飛行CJK: zaai6 , イー
4389: 素早く歩くための表意文字（矞と同じ）が怖い。恐れ;怖いおびえた日中韓: waat6 , xù
438A: CJK飛んでいる表意文字: pak3 pok3 , ルオ
438B: 表意文字ハエCJK: kaau3 , カオ
438C: 表意羽、飛んで、きちんとした羽毛CJK: cuk1 , チュウ
438D: 上質でやわらかい表意文字、羽毛CJK: fu1
438E: 高騰する日中韓に滑空するか、または空中でホバリングするための表意文字: naa5 , ナ
438F: CJKを飛んでいる表意文字の若い鳥: haam4 , ハーン
4390: 表意毛深いCJK: cau2 ce2 ze4 , チョー
4391: 水面上を飛んでいる表意文字。 CJKの高騰: luk6 , ルー
4392: 猛禽急に飛んでくる（鳥の言う）CJK: zaan2 , zhn
4393: 表意飛行CJK: daap6 , タタ
4394: 上質でやわらかい表意文字、羽毛CJK: fu1 , ふむ
4395: 表意文字飛ぶ鳥CJK: gwaang1 waat6 , ほん
4396: 空に舞い上がる表意文字CJK: zang1 , ゼオン
4397: 表意飛行CJK: kiu4 , チャオ
4398: 表意文字の鳥が飛んで、飛んでいる翼の音CJK: suk1 , スー
4399: 表意飛行CJK: baan1 , ピン
439A: 鳥の羽の表意文字、鳥の羽CJK: wai6 , グアーン
439B:
439C: 表意文字年をとる、高齢化する素晴らしい年齢老人日中韓: fan1 , フーン
439D: 日中韓を急上昇させるための表意文字（翥と同じ）: zyu3 zyu3 , チュウ
439E:
439F: 子鹿にする表意文字。お世辞を言うこと;魅力的なCJK: hei3 zi4 , あ
43A0: 手をひねったりしわにして何かを回転させるための表意文字（U + 611EEと同じ）。臆病な弱く臆病な日中韓: no6 zi4 , あ
43A1: 縮小する表意文字。反動する。しつこく、弱く、柔らかくてやわらかい。やさしい、（耎の破損した形）柔らかい。弱い、柔軟なCJK: nyun5 , ルーン
43A2: パイントとペックスで測定するための表意文字（特に穀物の場合）CJK: ハット1 , qǐ
43A3: 表意文字（耜と同じ）がすきです。プランジャシェアCJK: ci5 piu3 zi6 , シ
43A4: つづる表意文字耕す農業用具を栽培する。農具CJK: guk6 , ジュ
43A5:
43A6: つづる表意文字耕す、鋭く尖った踏鋤またはシャベルCJK: haam2 zim2 zim5 , うん
43A7: 表意の農業用具。農業用具（すき、すき刃）まで、 CJKを耕す: ポン5 , バング
43A8: CJKを農耕するために、耕起するのための表意文字: aam3 zim1 , ええ
43A9: つづる表意文字耕すために、（lowと同じ）一年間耕作中の土地に、草を雑草するためにCJK: zi1 , ジー
43AA: 穀物の茎を表意文字。わら、穀物やトウモロコシなどを叩くのに使用されるハンマーCJK: neot6 , ねえ
43AB: 植えるための表意文字。蒔くCJKを育成する: coeng1 , チュアン
43AC: 表意文字（䎱の簡略形）（耙と同じ）ドラッグ。ハロー。レーキCJK: paa4 , バ
43AD: 地面を平らにするために使用されるねじれたトロンストリップで作られた一種の農具CJK: ciu4 cou3 , カオ
43AE: 植えるための表意文字。育てる（育てる） CJKを育成する: taai3 tik1 , チー
43AF: 乾いた農地（高地）を耕すために、耕作するための表意の冬の耕作。 CJKを耕す: hon2 hon3 zin5 , ハーン
43B0: 四川省中日の地名: zok3 , 動物園
43B1: 表意文字（耙と同じ）をドラッグします。ハロー。レーキCJK: paa4 , バ
43B2: 表意文字の耳たぶ。小葉CJK: hei2 zip3 , ジー
43B3: 表意文字が失うCJK: zyut6 , ワ
43B4: 伝説の精神を表意文字で表します。不滅の、（聖の非古典的な形の）賢者、聖なるもの。聖なる日中韓: gaang1 , ゲング
43B5: まっすぐに見て、恥ずかしがりで、中途半端に見てするための表意文字（破損した形式）: bei3 , ビ
43B6: 神に血を提供する表意文字CJK: nei6 , èr
43B7: 白い髪を持つ老人の表意文字、ソース。頭（小川の）、大声で泣くCJK: zyu3 , ジュー
43B8: 聞くべき表意文字。聞く従う;日中韓を理解する: ng6 , ウー
43B9: 聞く、学ぶ、伝える、匂う表意文字（聞き取りの古代形式）CJK: maan4 maan6 , よ
43BA: 学ぶべき表意文字。聞きます。 （カント）働く。喜んでいる: zai3 zit6 , ジー
43BB: 聞き取るための表意文字、クリア、明るく、耳CJK: zaau2 , ゾウ
43BC: 一種の昆虫の表意文字CJK: luk6 , ルー
43BD: CJKのことを聞き、学び、伝え、匂いを付け、聞くための表意文字（聞き取りの古代形式）: man4 , よ
43BE: 表意文字（睔のつぶれた形）大きくて丸い目CJK: gwaan2 , じん
43BF: 表意文字が耳にぎゅっと鳴ります。耳鳴りaurium CJK: cau4 , 秋
43C0: 表意文字CJK: lat6 lit6 , ラ
43C1: 表意文字が明確にまたははっきり聞こえないCJK: zoi2 , ǎǎ
43C2: CJKの優れた講師陣による賢い表意文字: サウ2 , しゅう
43C3: 耳を傾け、耳を傾けるための表意文字CJK: min4 , ミアン
43C4: 耳を傾けないための表意文字、耳の病気、鈍い聴覚（非効率的、無反応）CJK: zaat6 zyut3 , ǐ
43C5: 聞くべき表意文字。聞くこと、CJKを聞くことの鋭い感覚: cai3 , 気
43C6: 表意文字が耳にぎゅっと鳴ります。耳鳴りaurium CJK: cou4 , カオ
43C7: 聞くべき表意文字。はっきり聞こえるにはほとんど聞こえないでしょう。根拠のない話CJK: piu3 , ピアオ
43C8: まとめる表意文字（聯の標準形）。接続する;一緒に参加する（痙攣と同じ）もつれた。縛る;絡まった日中韓: lyun4 , リアン
43C9: 揺れる表意文字。耳を振る（牛と馬の話）CJK: saap1 zaam1 , 市
43CA: 表意文字（痴と同じ）聴覚障害者CJKの難聴: 肺4 , 長いです
43CB: 表意文字（肅の古代形式）厳粛な深刻です。雄大で、きちんとしていてかなりCJK: suk1 , スー
43CC: 振動する表意文字。バイブレーション、（sameと同じ）ダンサーの列またはファイル、特に。犠牲や他の儀式で古代の踊りの中にそれらを指すCJK: ngaat6 , 気
43CD: 表意文字（肙肙と同じ）小さなワーム。ねじれ、空、蚊の幼虫。日中韓を囲む: zyun3 , 元
43CE: 表意文字ミルク。胸、動物の若さ、鳥CJK: 菌4本6 , フェン
43CF: 表意文字（吁と同じ）の印とうめき声。うめき声、郡の名前CJK: heoi1 , xū
43D0: お尻、肛門の表意文字CJK: kyut3 , ジュー
43D1: 表意文字（U + 7099と同じ）を焼く。温める;焼く日中韓を焼き尽くす: ze3 , ディ
43D2: 体の表意文字の半分、（胖の非古典的な形）脂肪。肥満CJK: ピン3 , ピアン
43D3: 表意文字（脘と同じ）砂嚢（鳥や鳥の）CJK: 銃2 , グン
43D4: 肉を食べるための表意文字、（肘と同じ）肘、（腬と同じ）肉の上質、（衄と同じ）鼻出血CJK: naau2 , にゃ
43D5: 食べ物を徹底的に調理するための表意文字（慰霊碑）CJK: nei5 zaam6 zaan6 , レオン
43D6: 傷を表意文字。あざ。背中の痛み、瘢痕、筋肉CJK: zaan5 , ゼーン
43D7: 思いがけない表意文字突然、腹筋または腰が痛む。腰痛日中韓: koi3 kui2 , ガイ
43D8: 大きな腹部、太った腹を持つ雌動物の表意文字CJK: ピー
43D9: 漬物からの表意文字（U + 9193醓と同じ）ブライン。調味料、ジューシーミートパルプ。醤油で調理したマッシュド肉、短くて醜い、月の光。 （カント）肚䏙お腹CJK: dam1 tam2 , じん
43DA: 表意文字が小さく、欠落しています。欲しい失われた、トランクCJKの側面に浮かぶリブ: miu5 , チョー
43DB: 表意文字（破損した形式）の一種の昆虫。ミミズ、側面から切り取られ、風で乾燥させられた肉のストリップCJK: ceon2 , ちん
43DC: 表意文字ふっくら肥満;肥満CJK: ho1 , 彼
43DD: 表意文字（膞の単純化された形式）真剣に、いけにえの一部、家禽のみじん切り、みじん切りの肉、小さな豚、ひざひめ。膝蓋骨、手足の骨CJK: zyun1 , チュアン
43DE: 腹の表意文字。腹部CJK: mut6 , モ
43DF: 太い肉の表意文字大CJK: bit3 , ビエ
43E0: 表意文字（古代の形の汁）肉スープ、混合肉CJK: zaap1 , 気
43E1: 未加工または生の肉、有機化合物の表意文字。プロテオースCJK: ce2 fun2 seoi6 si6 to 3 , 市
43E2: 表意肉、ラフ。ひびの入った肌CJK: bei2 , ǐ
43E3: 表意文字（非古典形と同じ）got CJK: ceoi3 zeoi1 , ジュー
43E4: 人間の頭の上の表意文字（U + 9856 sameと同じ）。頭蓋骨CJK: sei3 si3 , シ
43E5: 乾いた、ふけのような死んだ肉と肌のはかりCJK: taam1
43E6: 動物や植物の表意脂肪、（胋と同じ）脂肪。ふっくら、肥沃、動物性脂肪CJK: gwaat3 , グア
43E7: 太字の表意文字。脂っこい、太くない。タイトではない、ふっくらとかわいらしいCJK: naa4 , ナ
43E8: 大きく盛り上がる、盛り上がるための表意文字。腫れ。沸騰する日中韓: deoi1 gwaai3 kui2 waa2 , ほら
43E9: 肩をすくめるための表意文字（と同じ）CJK: kaap1 lai1 , xī
43EA: （肉動物の）表意文字の腱。正弦波;筋肉CJK: nei6 , èr
43EB: 腹部と背骨の間の表意文字。脊柱CJK: caau3 zaau1 , xiū
43EC: 背骨の表意文字。脊柱、尾根CJK: maau4 min4 mui4 , モウ
43ED: 頬の表意文字。あごCJK: zyu1
43EE: 表意文字（脇=トリの省略形）脇の下から肋骨までの幹の側面。フランクCJK: hip3 , xí
43EF: 表意文字（痣と同じ）モル。出生マークCJK: zi3 , ジー
43F0: 一種の昆虫の表意文字。ミミズ、耐久性。強くて柔らかい。柔軟でタフな日中韓: zaan2 , ルーン
43F1: 表意文字、太い。ふっくら日中韓: guk1 , ジュ
43F2: 表意文字（胅と同じ）、はみ出した骨、腫れ、曲がった鼻CJK: dit6 , dié
43F3: 表意文字（化学）オレイン、油およびグリース。脂肪（特に動物）、肋骨および皮膚CJK: zit3 , ゼー
43F4: 表意文字が薄暗い。あいまいな不明瞭な視力、何かの鋭い端CJK: サウ2 , シャオ
43F5: ふっくらとした、ふくよかで、ふくよかで、ふくよかな表情豊かな表意文字CJK: mong5 , メオン
43F6: 胃の表意文字。 （鳥や家禽の）砂浜、（髀と同じ）お尻、ももCJK: baai6 , ビ
43F7: 潰瘍のための表意文字の薬。沸騰（刀や刀で怪我をする）CJK: hon6 hong2 , ハーン
43F8: 表意文字魚、魚の目CJK: zyu4 , ゆう
43F9: こっそり観るための表意文字CJK: saam1 zin2 zin6 , シアン
43FA: 盛り上がるための表意文字。腫れる日中韓: ポン1 , パン
43FB: 表意文字（能と同じ）はできます。できること、能力。才能、エネルギーCJK: naang4 , ネン
43FC: 食べ物（鳥や動物の）に残されているもの、大きな腹CJKの表意文字: caan4 , できる
43FD: 表意肉パルプ。醤油で調理したマッシュド肉、ラストネームCJK: bou6 , ブー
43FE: 盛り上がるための表意文字（U + 43FAの非古典的な形）。腫れる日中韓: ポン4
43FF: ふくらはぎのふくらはぎCJK: カイ2 , qǐ