4400: 家畜の体を覚えさせるための表意文字CJK : gei3 : じい
4401: お尻を表意文字。しこり、脂肪。ふっくら、7つの星座のうちの1つ。星の名前、肛門CJK : doek3 duk1 zaa1 : zhuó
4402: 動物や植物の表意脂肪、脂肪。ふっくら肥満CJK : luk6 lyun4 : ルー
4403: 腹部や腸の表意脂肪、筋肉の隆起、腹の中の胎児CJK : kwaan3 : ジュン
4404: 肉のための表意飢餓、肉CJKを調理するために : ハーム6 : シアン
4405: お尻を表意文字。ボトム;しゃがれ、うめき声​​に。 CJKをうめき声する : zi4 : xī
4406: 表意文字大きな腹、腹の腫れCJK : co1 : cǎi
4407: 表意文字が明確です。明るく、（吻と同じ）同意する。 （唇と同じ）唇と一致する。陰唇CJK : seon4 : ウェン
4408: 乾いた味付けされた肉の1フィート2インチの部分を貼り付けてください。添付する固執する。接着するために、（殖と同じ）脂肪を腐らせる。グリース、ラードなど、腸、脂肪CJK : piu1 zik1 : ジー
4409: 太字、（交換可能な腦）頭CJK : zi3 : ジー
440A: 表意文字（䖵と同じ）昆虫、（餛と同じ）ケーキ。ビスケット;ペストリー、楕円形CJK : kwaan1 : くん
440B: 表意文字が病気です。病気;病気、赤CJK : cung1 : こんにちは
440C: 表意文字（腆の古形）が豊か。豊富です。リッチ;沢山の食べ物、ろうそくの顔。恥知らず、良い。腹部などの、善意で突き出て、過剰な日中韓に行くこと : すず2 : 時間
440D: 表意文字（䐢と同じ）優れた食品。しわになります。契約する、美しい。上品、乾燥、味付けした肉CJK : zaau1 : チュウ
440E: 表意文字脂っこいCJK : daai1 daai6 : ディー
440F: 表意文字ふっくら日中韓 : ceon2 : ちん
4410: 太ももとふくらはぎの間の膝の表意文字曲線部分CJK : cau1 : 気
4411: スライス肉の表意細切りCJK : バイ3ディップ6プン3サイ3サイ3ジップ3 : ジー
4412: 表意文字はうまくいきません。粗い、固執する。貼り付ける添付する接着剤、傷跡CJK : zaa1 : シャー
4413: やわらかい表意文字（U + 811Cと同じ）マイルド;温帯の表情CJK : zaau4 : ロー
4414: ふくらはぎ（足の）、腱（肉の動物）の表意筋、編んだ縄のように脈を止めるおよび上げるCJK : baan3 : は
4415: 表意文字オイルとグリース。脂肪、傷CJKの破裂 : caap1 tou1 : じ
4416: 心から笑うための表意文字（㕧と同じ）。笑い声を上げてうめきます。 CJKをうめき声する : ngaai4 zi4 : xī
4417: 表意文字（と同じ）ブタ、（と同じ）腹。腹部CJK : zyu1 : 朱
4418: 心から笑うための表意文字。笑い、牛の舌でうなり声をあげるCJK : こえ6 : ジュー
4419: 絞りCJKの表意文字（膈と同じ） : gaak3 : ジェ
441A: 恵みの表意文字。偉大な恩恵、光沢CJK : zik1 : ジー
441B: 緩めるための表意文字。肌を広げる : dap3 : ダー
441C: 腫れ腹を表意文字。水滴、浮腫。腫れる膨らんだ日中韓 : can1 : チョン
441D: 表意文字が太い。動物や植物の重い脂肪CJK : so2 : すー
441E: 肌と肉の間の薄い膜で、人体の内臓や組織を保護します。壊れやすい繊細、肉、肉CJK : zoek6 : ルオ
441F: 表意文字ふっくら、曲がった。湾曲した足CJK : gong2 hong6 ngaau1 : xiǎng
4420: 肉体、南部中国の少数民族の州の名前、薄暗い月CJKの間の表意文字 : ǎǎ
4421: 表意文字（臍と同じ）へそ臍、カニの下側CJK : ci4 : 気
4422: しわになる表意文字。契約する、美しい。上品で乾燥した味付けの肉、おいしい料理。珍味日中韓 : ジュー
4423: カット肉と血を混ぜた漢字スープCJK : syun2 : うん
4424: 干しと味付けした肉の表意文字、お腹の音CJK : cai1 zai6 : チャイ
4425: 表意文字が臭い。悪臭を放つ。臭い、脂肪ふっくら日中韓 : ngong3 ngung3 : ウェン
4426: 表意文字眠そうな日中韓 : haap6 hau2 hot3 lim5 : ē
4427: 食物、お金、贈り物などで部隊に報いる、または応援するための表意文字（犒と同じ）、（asと同じ）ミートブロスCJK : hou3 : カオ
4428: 背中の表意文字、動物の背中の足、カバー。攻撃するためのシェル。上からの熱日中韓 : guk1 : gǔ
4429: 表意文字ふっくら、家畜の胎児、美味しい肉CJK : ガイ
442A: 表意文字（標準形式臇と同じ）脂肪豊富な魚のシチューCJK : ファン
442B: 表意肥満、脂肪。ふっくら日中韓 : 歌1 : こんにちは
442C: 表意のはっきりした、脆い、軽い、腹部からの音CJK : cou4 : カオ
442D: 排出量または流束、下痢および赤痢CJK : zai6 : ジー
442E: 表意文字スキンCJK : can2 san3 zin1 : ちん
442F: 人の表情醜い外観、乾いた肉。保存肉CJK : leoi5 : レイ
4430: 賛辞として食べ物を提供するための表意文字（U + 7F9E恥と同じ）。珍味、おいしい食べ物CJK : gaau1 saau1 : xiū
4431: 骨の間にある肉を選ぶための表意文字CJK : zak6 : チャイ
4432: 半生肉の表意文字。よく調理された肉、火の光や成長、生の肉、特に魚や血液の不快な臭い、薄いスライス肉 : ジー
4433: 表意文字（魚と同じ）魚CJK : zyu4 : ゆう
4434: 表意文字腰痛CJK : guì
4435: 表意文字肥満、腫れCJK : ウォン2 : ゴング
4436: 調理するための表意文字。沸騰する。唇の病気を煎じます。ウサギのリップ、肉片CJK : ザーン
4437: 表意文字大きな腹CJK : daan1 : ダーン
4438: 表意文字（classの非古典的な形）膝の裏側、曲がった足CJK : gwok3 : ほら
4439: 表意は保存され、乾燥させた肉、（方言）は揚げました。肉の小片、肉スープCJK : そう
443A: 表意文字がおいしい。おいしい食べ物、（U +91B0醰と同じ）上質な味のCJK : tam4 : タン
443B: 干し肉の表意文字大部分CJK : グー
443C: のどの表意文字の薄膜。弾丸CJK : xì
443D:
443E: 表意文字ふっくら日中韓 : デュオ
443F: 表意文字、肉を収納するための脊柱CJKの骨の一番下の5枚 : ou3 : ああ
4440: へそ、腸の表意文字。内臓。内臓、（癖と同じ）慢性脾臓の腫れCJK : ピク1 : ピー
4441: 太字の表意文字。脂っこい、軟膏CJK : ウー
4442: 表意文字ふっくら日中韓 : ǎi
4443: 表意文字薄暗い月、暗い。あいまいな、愚かな。無知、カンニング。真実を隠すために、隠すために。ふくよかに肉質の日中韓 : mung4 : めん
4444: 表意文字が豊富。豊富です。大きくて強い。元気いっぱい、ハスキー、（瘜と同じ）（鼻）ポリパスCJK : ピー
4445: 表意文字（非古典的な形）めまいと眠い。愚かな日中韓 : mung4 : めん
4446: 表意文字がCJKを嘔吐するような気分 : zoeng5 : うん
4447: 潰瘍のための表意文字の薬。沸騰（刀や刀で怪我をする）CJK : zat1 : ジー
4448: 崇拝のために提供する表意肉CJK : ボ
4449: 表意文字の排泄物、たわごと。夜の土CJK : zing4 : 陰
444A: 表意文字ふくよか、身体疾患。カナルCJK : ウェイ
444B: 表意文字肥満CJK : zoeng5 : rngng
444C: （鳥や動物の）食べ物に残っているものを表意文字で表します。 （泣きと同じ）腐った、やわらかい調理済み。よく調理されたCJK : ラン
444D: 飲み込む表意文字（咽頭と同じ）。喉、（癭と同じ）首が赤く腫れる、CJK : zin1 zin3 zing2 : やん
444E: 豚の腸の肉汁スープ、肉スープ。肉スープCJK : ちん
444F: 表意文字醜い、伝説的な動物CJK : kyun4 : クォーン
4450: 表意文字が明るい。目を閉じるために、明るく、澄んでいる（瞇と同じ）。目を細くする : maai4 : ジェーン
4451: 表意文字（僕の古形）しもべ、自分を指すささやかな言葉CJK : buk6 : プー
4452: 古代に使われていた一種の農具CJK
4453: ideograph（台台と同じ）展望台、タワー、テラス、プラットフォーム、舞台CJK : toi4 : タイ
4454: 殻CJKを削除するためにポンド（穀物）に表意文字 : fai3 : フェイ
4455: 表意文字（漢字の非古典的な省略形）、ラット、マウス、リス、ほくろなど、KangXiラジカル208 CJK : syu2 : ǔ
4456:
4457: 殻CJKを削除するためにポンド（穀物）に表意文字 : ダン
4458: ポンドの表意文字。ぶつかる、磨く、大麦または小麦の製粉 : クー
4459: 表意文字は舌を出します。なめるには（U +3401㐁と同じ）。 CJKを味わうために : タン
445A: 表意文字（甜の非古典的な形）賛成です。楽しい日中韓 : min5 tim4 : ティアン
445B: CJKを舐める表意文字（舐の標準形） : saai5 : ǐ
445C: 大量に食べるための表意文字、炊いたご飯、食事、飲むため、飲み込むため、なめるため、口蓋垂、結節CJK : タタ
445D: 表意文字（非古典的な形の斝）耳を持った小さな杯、古来の頃は使用されていましたCJK : gaa2 : じん
445E: ideograph（舜と同じ）Shun、伝説的な中国の支配者の名前は、賢明な紀元前2255年から2205年まで統治したと言われています。良い日中韓 : seon3 : シュン
445F: 表意文字（葟と同じ）あふれんばかり。活気づく（草や房について；植生；植物） : ウォン4 : 黄
4460: 長細い船、小さな船CJK : liu5 : ǎǎ
4461: 表意文字（艖と同じ）小舟（短くて深い）CJK : caa1 dok6
4462: 表意文字（非古典的な形）（舠と同じ）ナイフ形の小型船CJK : dou1 zaa3
4463: セーリングボートの表意文字CJK : チョン
4464: ボートを表意文字。船;船CJK : じん
4465: 動いているボートを表意文字。セーリングボート、ボートで使用されるツール、スピーディなボートCJK : è
4466: ボートを表意文字。船;船CJK : keoi4 ngaau1 : ゴウ
4467: 短く深くて小さなボートの表意文字CJK : fu1 : フー
4468: 表意文字（舵と同じ）舵;舵CJK : to4 : デュオ
4469: 清王朝CJKで使用されている内陸河川軍艦の一種
446A: セーリングの表意文字。移動ボートCJK : è
446B: ボートのための表意文字ツール、ボートの名前CJK : 帰れ
446C: 表意文字船、大型船、払拭する。削除する;動く、日中韓をかき混ぜる : tiu1 : タオ
446D: 表意文字船。戦争の男;軍艦CJK : ディ
446E:
446F: ボートを表意文字。船;船CJK : だい6 : ディ
4470: 表意文字小型ボートCJK : bou6 : ブー
4471: ボートを表意文字。船;船CJK : wun2 : に
4472: ボート、オール、スカル、ボートを漕ぐための表意文字（絨毯と同じ）CJK : zau3 : チャオ
4473: ボートの前にある水平バー、ボートCJK : レオン4 : ルーン
4474: ボートを表意文字。船;船CJK : kei4 zin1 : 気
4475: 表意文字（formの形が崩れた）小舟CJK : muk6 : ミュ
4476: 表意文字ボートライトボートCJK : sin6 : チアン
4477:
4478: ボートのグループを表意文字、ボート。軍艦CJK : zung1 : ゾン
4479: 表意文字（艘と同じ）船のための数的付属物、船の溝CJK : サウ1 : そう
447A: 表意文字（帆と同じ）帆（ボートの）CJK : fan4 po4 pun4
447B: 表意文字の表紙。ボートを帆走するためのカーテン、またはボートのスクリーン、CJK : zaau4 : 君は
447C: 表意文字ライナー、スチーマー、ボート。船;船CJK : saau2 zaau1 : ゾウ
447D: 大型ボートの表意文字CJK : dap6 : タタ
447E:
447F: 表意文字小型ボートCJK : suk1 : スー
4480: 漢字短くて深いボートCJK : bou6 : ブー
4481: 大きな船の後ろにつながった小さな船を表意文字。乗客、貨物または商品、軍艦、CJKを転覆させるのに使用される一種の道具を積むのに使用される : zaap6 : xí
4482: オールCJKの表意文字 : zoeng2 : じん
4483: 表意文字（U + 8241造と同じ）を作成する。作る;やること、届くことCJKに行く : zou6 : カオ
4484: 舟の完全な積載された表意文字、船の名前CJK : fu3 : フー
4485: 美しい目の表意文字（方言）のペア。 2日中韓 : テン
4486: 船、帆船の表意文字の名前CJK : cit3 : シェ
4487: 船の表意文字の名前、船の全積載量CJK : daau2 daau6 fu3 : フー
4488: 表意文字（橨と同じ）サイドボートCJK : フェイ
4489: 長く細い船CJK : mou5 : wǔ
448A: 患者（黄疸;黄疸）の表情CJKの表意文字 : haai4 : xī
448B: 表意文字気流。気流CJK : うん
448C: 目を閉じるために、色なしの濃い青の表意文字CJK : ミン
448D: 色のない表意文字、明確で明快なCJK : PNG
448E: 色のない表意文字、明確で明快なCJK : mong5 : 月
448F: 表意文字が健康ではなく、猛烈なまたは猛烈な外観ではなく、心の中で邪魔CJK : zang1 : シング
4490: 表意文字が頭の中で邪魔されている、健康ではない、猛烈な外観または猛烈な外観、外観が悪いCJK : ci2 mung6 : めん
4491: 表意文字（艸の非古典的な形）草。ストロー;ハーブ;雑草CJK : cou2 : cǎo
4492: 植物の表意文字（芀と同じ）（ほうきを作るためによく使われる）。リードCJK : seoi1 tiu4 waai2 zaau4 ziu5 : ティアオ
4493: ひねくれた暴力をするための表意文字。反抗的な、災害。苦難;悲惨さ犯罪;罪CJK : kǎi
4494: さまざまな草の表意文字の名前CJK : バイ
4495: 漢方薬の一種、贅沢な表意文字。草や木々の繁栄CJK : siu2 : xiǎo
4496: 漢方薬の一種（ヨモギ属またはヨモギ科の植物）の表意文字CJK : xìn
4497: 表意文字（芞と同じ）香りのよいハーブ、バニラCJK : gaat1 hei3 : 気
4498: 表意文字（荾と同じ）パセリ、（葰と同じ）生姜、雌しべCJK : seoi1
4499:
449A: さまざまな草の表意文字の名前CJK : siu2 : しょ
449B: さまざまな草の表意文字の名前CJK : waan6 : フアン
449C: 草の種類、ハーブの一種CJKの表意文字の名前 : ngaau4 : ニウ
449D: 茅、わらまたはカウチ草の表意文字の根。のどの渇きを癒すためのハーブ薬CJK : シャオ
449E: 様々な草の表意文字名、ホットCJK : cam4 : チェン
449F: さまざまな草の表意文字の名前CJK : daan1 : ダーン
44A0: 表意文字（鋒と同じ）草や木々にあふれ、レイプ - カブの若い芽 -  Brassica rapa CJK : 菌類1 : フェン
44A1: さまざまな草の表意文字の名前CJK : zaan5 : うん
44A2: 表意文字の甘い旗。イカその葉は邪悪な影響を避けるために、5月の5月5日に玄関のドアにかかっていますCJK : ngong4 ong4 : あん
44A3: 表意文字（苒と同じ）（花と草の）青々とした繊細なCJK : zim5 : rn
44A4: さまざまな草の表意文字の名前CJK : zaat6 : りん
44A5: 対応する表意文字相当、かなり。かなりの程度、適切なCJK : おとこ
44A6: 表意文字草が水に浮かぶCJK : ファン
44A7: わら、草や雑草、草の一種CJKで作られた容器や器具を表意文字 : goi1 heoi3 : キュー
44A8: 一種の野菜、ヨモギ属またはヨモギ科の植物CJKの表意文字 : ci2 : ǐ
44A9: 草のさまざまな表意文字の名前、（莫と同じ）CJKではない : wo4 wu6 : 彼
44AA: さまざまな草の表意文字の名前CJK : bin6 : バイアン
44AB: 表意芝生CJK : doi6 : ダイ
44AC: 表意文字（昔の形）ではなく、（標準形の暮）夕焼け;夕暮れCJK : モック6 : モ
44AD: 表意文字（等と同じ）ランク。グレード、同じ。等しい、待つ、など。 CJK : dang2 : ジェン
44AE:
44AF:
44B0: 従うべき表意文字。追跡する、送信するそれに付随して、一種の草に一致するために : hong4 : クアン
44B1: 燃料に使われる大麻の表意文字（蒸しと同じ）小枝。蒸気として上昇する蒸気CJK : zing1
44B2: 黃岑（Scutellaria baikalensis）CJKの別の名前の表意文字 : チャ
44B3: 表意文字（U + 6736朵と同じ）。花の塊。つぼみ、耳の葉CJK : deoi2 : デュア
44B4: さまざまな草の表意文字の名前CJK : zaau5 : ゆう
44B5: さまざまな草の表意文字の名前CJK : hou3 : ハオ
44B6: 空の表意文字（古代の形）。天国、ネイチャー。神、日CJK : すず1
44B7: 植物の一種、ハーブの一種。中国のトリコサン（Trichosanthes kirilowi​​i）;ブリオニア日中韓 : kut3 : グア
44B8: 表意文字グラスCJK : hyut3 : xuè
44B9: 表意の草が茂った、実りあるCJK : レイ
44BA: 表意文字（堇の古形）クレイCJK : ガン2 : じん
44BB: 薬草の表意文字。ひどい味;無毒無害な日中韓 : qǐ
44BC: 蚕の飼育用竹製の盆（表紙と同じ）CJK : キュー
44BD: Ideograph Illicium anisatum、およびある種の有毒低木CJK : mong5 : わん
44BE:
44BF:
44C0:
44C1:
44C2: 様々な草の表意文字の名前、ラストネームCJK : zin4 : やん
44C3: 表意憂鬱で悲しい、枯れた（草や木のことだ）CJK : zaap1 : イー
44C4: 表意草が多い、草の様々な名前CJK : 陰
44C5: 表意文字（芹と同じ）セロリ一種の水生植物CJK : かん4 : 気
44C6: 切るための表意文字。草CJKを切断する : zit3 zoek3 : ジー
44C7: 豊かな表意文字。緑豊かな草や木々、（（と同じ）明るい。輝く、素晴らしい。栄光の、（叫びと同じ）怒り、恐れ。恐ろしい。恐怖; CJKを怖がらせる : hak1 : xì
44C8: 一種の植物の表意文字。チキンヘッドEuryale ferox CJK : zik6 : イー
44C9: 様々な草の表意文字の名前、野菜の一種、（椰子と同じ）ココナッツ。ココヤシの木ココナッツの木CJK : ze4 : はい
44CA: さまざまな草の表意文字の名前、（moxaとして）（Perilla ocimoides）CJK : ng4 : ウー
44CB: 表意文字ニレ - 種子CJKとして使用 : ジー
44CC: 表意文字ポリガラ（薬草）CJK : zi3 : ジー
44CD: 表意文字の十字架の花。ひどい種子で。薬として使用CJK : は
44CE: さまざまな草の表意文字の名前CJK : cuk1 : 中央
44CF: 表意文字が繁栄します。豊かな花の緑豊かな成長CJK : ふむ
44D0: さまざまな草の表意文字の名前CJK : seon4 : チュン
44D1: さまざまな草の表意文字（荓と同じ）（萍と同じ）ウキクサCJK : ピン
44D2: 表意文字（蒯と同じ）Scirpus cyperinus var、concolor、ラッシュ、そこから多くのものが織られていますCJK : gwaai2 : Kuǎi
44D3: さまざまな草の表意文字（簡略化された形の薵）、（葤と同じ）、物を包むために草を使い、覆うために。何かCJKにカバーをかける : caau4 zaau6 : チョウ
44D4:
44D5: 表意文字ポリガラ（薬草）CJK : waai2 : Tuǒ
44D6: 表意文字（藭の簡易形）Cnidium officinale、薬草の一種CJK : kung4 : i
44D7: 表意文字（U + 8471葱U + 8525蔥と同じ）ねぎ。ねぎ;玉ねぎCJK : cung1 tung2 : こんにちは
44D8: 植物の一種の表意文字、草の様々な名前CJK : gaau3 : ガオ
44D9: 表意文字が傾いています。傾いた。傾斜CJK : gwai1 : クア
44DA: 一種の野菜、水生植物の表意文字。その芸術が食物として使われた電球 -  Sagittaria sagittifolia CJK : gu1 : キュー
44DB: CJKを磨くための表意文字分子式（C18H12） : waat1 : キュー
44DC: 塩漬けまたは酢漬けの野菜の表意文字CJK : ジー
44DD: 表意文字pennisetum）Pennisetum alopecuroides）CJK : laau4 mang6 : メーン
44DE: 染料として使われる一種の植物、紙とコイアのレインコートを作るための材料、食用、中華色のpennisetum（Pennisetum alopecuroides）CJK : leoi6 : Lì
44DF: さまざまな草の表意文字の名前、（茢と同じ）ほうきCJK : zau1 : ゾウ
44E0: 水プランテーン、水に浮かぶ蓮の表意文字CJK : dap6 : タタ
44E1: 薬草の表意文字（知母）CJK : zi1 : ジー
44E2: さまざまな草の表意文字の名前CJK : gu3 : グー
44E3: さまざまな草の表意文字の名前CJK : loeng5 : 暮らし
44E4: 表意文字植生CJK : fat1 : フー
44E5: しわが寄っている虫の表意文字CJK : ラ
44E6: 表意文字（典と同じ）。法律、物語、物語、ポーン。住宅ローンに、CJKを担当する : din2 : じん
44E7: 表意文字（亟と同じ）が緊急。 CJKを押す : gik1 : cì
44E8: 表意文字（罃の簡易形）長首びん。小さな口と2つまたは4つの耳を持つ陶器の瓶CJK : aang1 : イェン
44E9:
44EA:
44EB: 台湾省CJKの山の表意文字の名前 : kei4 : 気
44EC:
44ED: （竹として）狭い厚手の空き地がある表意文字雑草または草。水コショウグループCJK : cat3 : チャ
44EE: 表意文字豊かな成長。絹のような草の密な成長。細かい草CJK : mau6 : マオ
44EF: 表意水コショウCJK : デューク6 : デュ
44F0: 表意文字アブシン、Artemisia capillaris、薬草の一種CJK : zaan1 : 陰
44F1: 漢方薬の一種を表意文字。 Bupleurum CJK : caai4 : チャイ
44F2: 表意文字シルキー;草CJKの新しい成長 : zeoi6 : ルイ
44F3: さまざまな草の表意文字の名前CJK : ging3 haan2 : ヘン
44F4: 木の表意食用菌CJK : zi4 zyun5 : ルーン
44F5: 花への表意文字。花CJKへ : ふむ
44F6: 表意文字（藾と同じ）植物の一種。一種のハーブCJK : laai6 : ライ
44F7: 表意文字（莕莕と同じ）Nymphoides peltalum;一種の水生植物、草の様々な名前CJK : ハング6 : xìng
44F8: 表意雑草CJK : gan1 hek3 zin6 : じゃあん
44F9: たっぷり詰め込んでカビになってしまった調理済み食品、酸っぱいCJKまでの表意文字（饐と同じ） : zi3 : イー
44FA: さまざまな草の表意文字の名前CJK : mei5 : メイ
44FB:
44FC: 草の様々な表意文字の名前、豚のうめき声CJK : メーン
44FD: さまざまな草の表意文字の名前CJK : gei3 : じい
44FE: 豊かな表意文字草や木々の豊かさCJK : so1 : すお
44FF: 蓮の花の表意文字CJK : ハーン