4500: 表意文字（荽荽と同じ）パセリCJK : seoi1 zeon3
4501: さまざまな草の表意文字の名前CJK : レオ6 : Lì
4502: 表意野菜のスープ、野菜の一種CJK : zoi2 : zǐ
4503: 表意文字コウチュウ（Houttuynia cordata）CJK : zou2 : zǔ
4504: 様々な草の表意文字の名前。ラッシュ、ドッダーCJK : ziu4 : やお
4505: 様々な木の表意文字の名前、様々な草の名前、木の果実CJK : geoi1 go1 : ゴー
4506: 一種の豆の表意文字。食用日中韓 : レイ4 : リ
4507: 一種の植物の表意文字、ルートは食品CJKに使用されます : hei2 : qǐ
4508: 草、木および果物の表意豊かな成長CJK : ガン3 waa1 : ゴング
4509: 草や木が散在しているか、散在している表意文字（classの非古典的な形）（肉や魚の食事に属している）CJK : syun3 : Lì
450A: 草CJKの表意文字密生 : ビーン
450B: 一種の木の表意文字。非常に背が高く、その羽は鳥の羽のように見えます。食用日中韓 : so1 : すお
450C: 様々な草の表意文字の名前、（Pueraria thunbergiana）;ホワイトバーチCJK
450D:
450E: さまざまな草の表意文字の名前CJK : cuk1 : スー
450F: 緑豊かな表意文字。雑草の密な成長、混合。草の根が混じっていて、（簉と同じ）副。副;アテンダント、護衛用車両CJK : cou3 zou6 zung1 : チョウ
4510: 表意文字繊細でカラフルで美しい小さな一枚の紙CJK : じゃあん
4511: Cogongrassの先端、ヨモギ属またはヨモギ科の一種の植物、穀物の穂の穂で成長した白い色の塊の表意文字 : ce4 : xié
4512: さまざまな草の表意文字の名前CJK : パン1パン6 pui5 : べイ
4513: 表意漢方薬;ティーセルルートCJK : heoi2 : xǔ
4514: さまざまな草の表意文字の名前CJK : ging6 : ジン
4515: 表意鶏の胸肉CJK : pou4 : プー
4516: 表意文字（菱蔆と同じ）ウォーターキャロップCJK : ling4 : りん
4517: 野菜CJKの一種の表意文字 : coeng4 : シアン
4518: 表意魚のり魚の醤油焼きCJK : 動物
4519: さまざまな草の表意文字の名前CJK : coek3 diu3 : ダイアオ
451A: 表意漢方薬水プランテーンCJK : seon4 : チュン
451B: 布・ロープ・鞄などが作られている表意繊維植物CJK : king2 loek6 : ǐ
451C: 表意漢方薬;ヘレボアCJK : ナン
451D: さまざまな草の表意文字の名前CJK : zaai1 : チャイ
451E: 初めの表意文字。はじめに、草の新成長CJK : レオ6レオ6 : ǜ
451F: 表意文字の揺れと草の波CJK : zyu4 : イー
4520: 蓮の表意細根（根茎）、（梢と同じ）枝の先端、（U + 77DFと同じ）long長い。ランスCJK : サウ1 : しょ
4521: 様々な草の表意文字の名前。種が鳥の餌CJKであるシソ科 : zyu4 : ゆう
4522: 表意文字（古代の形の華）キャセイ;中国、素晴らしい。ゴージャス。カラフル;綺麗な;豪華な、姓CJK : waa4 : ほら
4523: 古代の部族の表意文字CJK : lai4 : リ
4524: 草と花の青々とした豪華な表意文字CJK : パー
4525: アルテミシアCJKの表意文字（U + 856 D蕭の非古典的な形） : siu1
4526:
4527: 表意文字（蔾と同じ）植物の一種。 caltrop。カルトラップCJK : laai4 : リ
4528:
4529:
452A: 草や木々が散在しているか散在している様々な草の表意文字の名前CJK : song2 : しゅう
452B:
452C: 表意文字大麻、マリファナ（雌;雌しべ）、牧草CJK : zi6 : イー
452D: 様々な草の表意文字の名前。有毒ハーブCJK : 寧6 : ニン
452E: 様々な草の表意文字の名前。食用の花が付いている水で育つCJK : si1 : シー
452F: 表意文字は塩味。ねぎやねぎの漬け物CJK : ク
4530: 草の様々な表意文字（葍の異形）の名前。多年生忍び寄る植物CJK : fu1 fu3 pei3 : フー
4531: さまざまな草の表意文字の名前CJK : zaap1 : イー
4532: 様々な草の表意文字の名前、（橙と同じ）オレンジ色の日中韓 : dang1 : デング
4533: 漢字CJK : ジン1ジン4 : ラン
4534: 雑草（栽培中）への草の成長、草の様々な表意文字の名前。草を刈るか雑草をカットするCJK : セ
4535: 表意文字（葌葌と同じ）香り徹し（Eupatorium fortunei）CJK : gaan1
4536: 雑草の様々な表意文字の名前、雑草（農業の場合）。草を刈るか雑草をカットするCJK : tai4 : あ
4537: 漢字CJKの一種であるIdeograph Cyperus rotundus : カム4 : 秦
4538: さまざまな草の表意文字の名前、香りのよいハーブ。香り高い、バニラ。おいしい;バームスパイスCJK : biu1 : ビオ
4539: 腐った植物で育ち、新鮮な日中に食べられる菌の表意文字 : seoi6 : すい
453A: 表意文字の見出し耳;花に（スマートウィードグループの）花、Cyperus rotundus、一種の薬草、花または果物の茎または足跡。ステム基地、新しい成長葉CJK : ウェイ
453B: 様々な草の表意文字の名前、豊かな。緑豊かな草CJK : deon1 : だん
453C: 草の表意文字サウンド。パセリCJK : sap3 : セー
453D: カバーする表意文字。小さい、低い、弱い、純粋な何かの上にカバーを置くこと。クリーン; CJKをクリア : ngoi3 oi3 : あい
453E: 一種の香りのよいハーブ、一種の野菜（水で育つ；ワラビのようなもの）CJK : 気
453F: 表意文字豊かな成長。密集した木々や草の成長。日中韓一緒に : cyun2 cyun3 zyun2 : zǔn
4540: さまざまな草の表意文字の名前、キク科。キク科、多年生草本。冬に開花する日中韓 : fun2 haat6 : くん
4541: 突然の表意文字、草の様々な名前CJK : フェイ
4542:
4543: 表意文字（蔭と同じ）木の陰を覆い隠すために。 CJKをカバーまたはスクリーンする : zaam1 zaam3 : 陰
4544: ペースト状の表意肉。塩漬けまたは酢漬けの肉CJK : zing1
4545: さまざまな草の表意文字の名前CJK : sou2 : そうです
4546: 表わら丸わらキルト。寝具;クッション;マットレス;椅子のマット、草の様々な名前CJK : ドウ
4547: 様々な草の表意文字の名前、野菜の一種CJK : フイ
4548: 草の様々な表意文字の名前、（U +5C5F屧と同じ）靴の木の底CJK : dip6 seot1 sit3 sou3 : xiè
4549: 繊維を麻布のような布にすることができ、その根が漢方薬に使用される、一種の植物である、忍び寄る食用の豆、Pueraria thunbergiana : zak3 zak6 : ゼ
454A: さまざまな草の表意文字名、忍び寄る贅沢に広がる草CJK : シーク1 tan4 : タン
454B: ニレグループCJKの表意文字 : tong4 : トング
454C: 表意文字（U + 7A49稚と同じ）幼い穀物、柔らかい。若く、繊細です。小さい日中韓 : zi6 : ジー
454D: さまざまな草の表意文字の名前CJK : zaau5 zeoi6 : イー
454E: 多種多様な草の表意文字（非古典的な形）の名前（腐った形の葍）。忍び寄る植物CJK : fuk1 : フー
454F: 表意文字Artemisia、食用の葉を持つ植物の一種CJK : ngo4 : é
4550:
4551: 表意文字（葰と同じ）パセリCJK : seoi1 : ジュン
4552: さまざまな草の表意文字の名前CJK : gaa1 : じゃあ
4553: 様々な草の表意文字の名前。有毒;魚を殺すのに使われた、価値のないもの。重要でないものCJK : caat3 : チャ
4554: 草の様々な表意文字の名前、カウチ草家族CJK : haam4 : シアン
4555: さまざまな草の表意文字の名前CJK : maan6 : おとこ
4556: 表意文字（蓀と同じ）香りのよいハーブ、バニラCJK : syun1
4557: さまざまな草の表意文字の名前CJK : ビ
4558: ideograph（苓と同じ）さまざまな真菌。タカホ、カンゾウ、またはカンゾウ、草の様々な名前CJK : ling4 : りん
4559: 順番に設定する表意文字。 CJKの調整と修理 : zit6 : ジエ
455A: 表意文字（蕢と同じ）わらかご、赤い茎の野菜CJK : gwai6 : くい
455B: さまざまな草の表意文字の名前CJK : gaap3 : ヤー
455C:
455D: 表意文字の薬草。ごまCJK : cing1 : チョン
455E: 漢字、毒、医療用種子、褐色の色素を生成する植物CJK : long6 : ラン
455F: 野菜の表意文字。レイプCJK : guk1 hing1 : xīng
4560: 表意文字（非古典的形蕟）粗い竹マット、一種の病気、おそらくリウマチ性のもの、それは堅い首と背骨を起こすCJK : fai3 : フェイ
4561: 表意文字キク科キク科多年生草本漢方薬CJK : leoi4 : ǘ
4562: 表意文字が弱い、粗い、粗い、不注意。発疹、ひどい行動CJK : zaa2 : あ
4563: 表意文字プラントCJK : haap6 hot3 : 彼
4564: 古代の郡の表意文字（蘄と同じ）の名前。今日の南安徽省、Suxian CJK : ジー
4565: 表意文字（苨の古代形）漢方薬。桔梗の家族。 Platycodon grandiforus CJK : ん
4566: 菊の表意文字の花。菊CJK : zing4 : 陰
4567: 表意文字（U + 832Dと同じ）Zizania latifolia、一種の食用の水生草、台木（蓮の）、両腕の脇の節と弓の先CJK : シャオ
4568: 表意文字（藤と同じ）籐CJK : tang4 : テン
4569: ドライフルーツ（例：ナッツ）、ドライフルーツCJK : ǎ
456A: 水プランタンCJKの表意文字 : zaak6 : ゼ
456B: 表意文字（U + 5914 corruptedの破損した形式）片足モンスター。セイウチ、Shun皇帝の時代の法廷音楽家の名前（紀元前2255年）CJK : クワイ4 : くい
456C: 表意文字（薑と同じ）しょうがCJK : goeng1
456D: 草の種類、野菜の種類、イラクサの種類、ウルティカの表意文字の名前CJK : cim4 zim1 : i
456E: 菊の表意文字（互換菊）花;菊CJK : guk1 : ジュ
456F: IdeographウキクサCJK : piu4 : ピアオ
4570: 知母CJKの別の名前の表意文字 : ファン
4571: さまざまな草の表意文字の名前CJK : ダム1ディング1タウ4 : Uへ
4572: 表意文字Artemisia、食用の葉を持つ植物の一種CJK : lam 5 : じん
4573: さまざまな草の表意文字の名前CJK : nei4 : ミ
4574: monkshood（附子）のための1秒の表意文字。漢方薬CJK : zhuó
4575: 様々な草の表意文字の名前。葒草（Polygonum orientale）CJKの別名 : xié
4576: さまざまな草の表意文字の名前CJK : WU6 : フー
4577: 一種の植物の表意文字。カモミールに見られるアザミの一種のプッチャック。ローズリーフラズベリー（Rubus rosaefolius var。Coronarius）CJK : mei4 : ミ
4578: 表意文字（U + 7A2Dと同じ）麦わら。裾の幹CJK : gaai1 : jiē
4579: カーテンの表意文字。日陰画面;ブラインドCJK : cap3 zap6 zip3 : Zá
457A: 表意文字密な成長。緑豊かな成長や草、木。木やそれに類するものを数える補助的なもの、地上で成長する根CJK : cung4 : こんにちは
457B: 従うべき表意文字。くっつく : lai6 : Lì
457C: さまざまな草の表意文字の名前CJK : nan4 : ラン
457D: シャクナゲの表意文字 - それは羊をずらして死ぬ原因となると言われています。 : zuk6 : 朱
457E: 表意文字（荶の古代形式）は一種の野菜です。ニンニクのようなもの。水の中で成長する、草の様々な名前CJK : zaam4 : 陰
457F: さまざまな草の表意文字の名前CJK : ham3 hon3 soeng2 : ハーン
4580: 表意文字（虈と同じ）アンジェリカ;ダフリアンアンジェリカCJKの根 : ceoi3 hiu1
4581: 表意文字の数CJKを列挙する : zi3 : イー
4582: 食用水生植物の表意文字 -  Brasenia purpurca CJK : lyun4 : ルアン
4583: 水がそよ風に振っていて、古くて荒涼とした表意文字。ボロボロとゴミCJK : laa3 : ゆえ
4584: 燃えるための表意文字（然燃の古代標準形）。着火する; CJKを点灯させる : zin4 : ラン
4585: 様々な草の表意文字の名前。ナスタチウムCJK : ling4 : りん
4586: 表意文字薬草。野菜、塩漬け野菜の一種CJK : zoeng6 : ニャン
4587: 表意の香り高いハーブ。香りのよい植物。チューリップ日中韓 : ワット1 : ゆー
4588: 表意文字（U + 8650虐と同じ）残酷な;凶悪です。凶悪なCJK : zoek6 : ヌエ
4589: 轟音または遠吠えする虎の（虎の）CJK : heoi1
458A: 表意文字トラCJK : zi6 : イー
458B: 表意文字（U + 8650虐と同じ）残酷な;凶悪です。凶悪なCJK : zoek6 : ヌエ
458C: CJKを轟音する虎の表意文字 : zi6 : イー
458D: 敬意を持って行動するための表意文字（婉と同じ）誠実な日中韓 : kin4 : i
458E: 表意文字CJK : xiá
458F: 住むための表意文字（U + 8655と同じ）。遵守する。続けるために。で休むこと。占有する場所、オフィス部署CJK : cyu3 cyu5 : ǔ
4590: トラの表意文字CJK : 陰
4591: 白虎の表意文字CJK : ミ
4592: 豆の形をした表意文字の陶器。古代に使われる : xī
4593: ウォーキングタイガーの表意文字CJK : ナ
4594: 白虎、怒っている虎、虎の音のような表意文字CJK : キン
4595: 虎の表意文字CJK : zǔ
4596: 親密さ、親密さ、または（トラの）失礼を示すための表意文字（狎と同じ）CJK : haap6 : xiá
4597: 表意文字が強い。偉大な戦闘機や戦士 - クマとトラCJK : やん
4598: 虎の表意文字CJK : トゥー
4599: 安静時の虎の表意文字。横になって休息を取る虎CJK : タイ
459A: 虎の表意文字CJK : wu1 : ウー
459B: トラCJKの表意文字 : sak3 sok3 : ǒ
459C: 2匹のトラによって作られた戦闘音の表意文字CJK : 陰
459D: 表意文字（腐虫の形の虫夷）昆虫;ワームCJK : cung4 : チャン
459E: 海の昆虫の表意文字。人間の肘の形をしたCJK : zau2 : ジュー
459F: 表意文字（U + 8771 abの非古典的な形）あぶないCJK : mong4 : 月
45A0: 表意文字（classの非古典的な形）湿った場所で見つかる一種のトカゲ。 Diemyctylus pyrrhogaster、水陸両生爬虫類の一種CJK : zyun4 : 元
45A1: 表意文字ヤスデCJK : ん
45A2: 表意文字生まれのカイコCJK : miu4 : ミャオ
45A3: 表意文字（U + 86A4と同じ）ノミ、引っかき傷、ホイールのスポーク用ハブのほぞCJK : zau2 : 動物
45A4: 忍び寄る表意文字（蜿と同じ）。 CJKをしわにする : zyun1 : に
45A5: 農作物に有害な表意文字（蟊と同じ）昆虫CJK : maau4 : リ
45A6: 表意文字サソリ。木に穴をあけてそれらを破壊するグラブ、一種のクモCJK : ワット1 : キュー
45A7: 有毒な昆虫を表意文字。サソリ刺すための;有毒な虫を刺します。腹痛、CJKを痛める : ナ
45A8: 表意文字のカマキリ（蟅と同じ）カブトムシ（Eupolyphage sinensis）CJK : sek6 : 市
45A9: 一種の蜂の表意文字。クロバチCJK : bit1 : ビ
45AA: 表意文字（蠀と同じ）grub（一種の幼虫）。ウジ、ルーパー。ミミズジオメトリCJK : ジー
45AB: 表意文字（蚌と同じ）オイスターCJK : ポン5 : バング
45AC:
45AD: 表意文字グラブ（一種の幼虫）、2番目のクモ、さまざまなクモ。たこ;長脚クモCJK : gyun2 : ファン
45AE: 表意文字（蠁と同じ）幼虫。グラブCJK : xiǎng
45AF: 表意文字の毒昆虫、（asと同じ）古代中国の占星術師が世界の文学的傾向を支配すると信じていた28の星座のうちの1つ、（カエルと同じ）カエルCJK : fui1クワイ1 : くい
45B0: 一種のgnatを表意文字にします。小さな飛んでいる昆虫CJK : bei1 pai3 : パイ
45B1: 海の表意文字大えびCJK : hong4 : クアン
45B2: 虫の一種（蝉のように見える）CJK : ceon4 zung1 : xún
45B3: 表意くらげ海綿、（交換可能な虴）はバッタのように見えますが、小さいCJK : caa3 : チャ
45B4: 中国海に豊富に見られる一種の昆虫、（非古典的な形の珧）ホタテ貝。殻は真珠層を含み、コンプレッサーの筋肉または靭帯は乾燥され、コンポイ（乾貝）として中国に輸入されます。中国と日本の両方で、食料品として高く評価されています。 : ziu4 : やお
45B5: 表意文字CJK : クワン1 : くん
45B6: （豚の表意文字） : 鼻を使って地球を根づかせてください。ハリネズミ科CJKの動物 : フイ
45B7: 一種の昆虫の表意文字CJK : hei1 : xī
45B8: 表意文字（蛾と同じ）ガCJK : ngo4 : é
45B9: 表意文字（互換蛘）ゾウムシCJK : zoeng4 : ヤン
45BA: 古代の伝説的な動物の表意文字CJK : siu6 tiu4 : ティアオ
45BB: 表意文字のエフェメラ天体暦;飛ぶかもしれない、蛇の毒CJK : zaau4 : 君は
45BC: 糞かぶと虫、scarabaeusの表意文字。スカベンジャービートルCJK : goek3 : ジュー
45BD: 表意文字（蜊と同じ）厚手の白貝を使ったアサリの一種CJK : レイ4 : リ
45BE:
45BF: 表意文字（蜊と同じ）厚手の白貝を使ったアサリの一種CJK : レイ4 : リ
45C0: あさりCJKの一種 : チョン
45C1: 蝉の一種、長脚クモCJKの表意文字 : じい
45C2: 表意文字Diemyctylus pyrrhogaster、水陸両用爬虫類の一種、クモの一種。ハエグリグモCJK : fu2 : うーん
45C3: ヤスデ、蝉の一種を表意文字。大きくて黒い色CJK : zan2 zan6 : チャーン
45C4: 一種の昆虫の表意文字。ゴールデンビートルCJK : fu2 fu6 gu2 : fǔ
45C5: イデオグラフヤスデ、（道路の）巻き。ジグザグ日中韓 : coeng4 : チャン
45C6: 一種の昆虫の表意文字、アリCJK : 銃1銃2歌1 : グン
45C7: ヒキガエルの表意文字（特に月に住むことになっているものに関して）、ミミズCJK : guk1 : ジュ
45C8: 表意文字（U + 8771 abの非古典的な形）あぶないCJK : mong4 : めん
45C9: 小さな孤独なハチCJKの表意文字 : coeng1 : チャーン
45CA: 舌を出すための表意文字（動物さん）CJK : タン
45CB: 海のかにCJKの表意文字 : mau4 : モウ
45CC: 表意文字トンボCJK : 歌う1 : xīng
45CD: Ideと同じ（sameと同じ）木のつまらない昆虫、（昆虫の）木の穴を開けたり食べたりする、フン族の部族CJK : lai5 : ǐ
45CE: 一種の昆虫の表意文字CJK : zaan2 zin1 : やん
45CF: 昆虫の表意文字の名前。 6本の足を持つ黒い虫。自衛のために毒を放出することができます。クモヤスデCJK : そう
45D0: 米などで見つかったゾウムシの表意文字CJK : si1 : 市
45D1: 表意文字ホタルCJK : イー
45D2: 一種のアサリの表意文字。長くて狭いCJK : bei3 bing6 : ビング
45D3: 表意文字トンボCJK : cung1 cung2 : こんにちは
45D4: トカゲやヤモリ、一種の昆虫の表意文字。水中に住む : hau4 : ほー
45D5: 表意文字（蜿と同じ）が曲がる。回転します。曲線回転してねじれ、円になります。ちりばめて、ミミズCJKの名前 : zyun1 : に
45D6: 表意文字虹CJK : daai3 dai6 zit3 : ディ
45D7: 表意文字（蚈と同じ）ヤスデ、ホタルCJK : ジー
45D8: ゾウムシCJKの表意文字 : ジェ
45D9: 表意文字ミミズCJK : 本4 : ハーン
45DA: カマキリの表意文字。蛹CJK : bok3 : ボ
45DB: 一種の昆虫の表意文字CJK : サウ1スク1 : xiū
45DC: 虫の一種であるコオロギの表意文字。 （U +45BB䖻と同じ）天体暦;カゲロウ。ヘビ毒CJK : laau4 laau4 : リウ
45DD: 表意文字（classの非古典形）カイコCJK : caam4 : できる
45DE: 表意文字（蠶と同じ）カイコCJK : caam4 : できる
45DF: 一種の昆虫の表意文字CJK : イー
45E0: 蚊の幼虫の表意文字CJK : syun4 ​​syun6 : シュアン
45E1: 虫の一種の表意文字、古代の本に記録されている場所の名前CJK : zin1 : やん
45E2: 表意文字（礫と同じ）ノミCJK : zou2 : 動物
45E3: 桑の表意文字昆虫、メロンに被害を与える昆虫CJK : ハーン
45E4: 水中で発生する一種のワームの表意文字CJK : ngaau5 zung4 : ヨン
45E5: 孤独なハチ、牛の上のシラミ、一種のガバエCJKの表意文字 : zung1 : ゾン
45E6: 表意文字（蜂と同じ）ハチCJK : 菌類1
45E7: Ideograph Libellulidae、さまざまなトンボCJK : hong1 wong1 : カーン
45E8: Ideograph Lepsima saccharina、洋服、本などを食べる一種の銀色のワームCJK : zyu4 : ゆう
45E9: 表意ヒキガエル（特に月に住むことになっているものに関して）、軟体動物。軟体動物一般に日中韓 : cik1 : 気
45EA: 一種のワームの表意文字。漢方薬CJKで使用することができます : ze3 : ゼー
45EB: 表意文字（蟆と同じ）カエル、ヒキガエルCJK : maa3 maa4 : まー
45EC: 表意文字（U + 882D蜂と同じ）スズメバチ、スズメバチ、スズメバチCJK : 菌類1
45ED:
45EE: 一種の昆虫の表意文字CJK : cong2 song2 : しゅう
45EF: 一種の昆虫、アサリ科CJKの表意文字 : ゼオン3 : じん
45F0: 表意文字スパイラルシェル。巻き貝、らせんCJK : 銃3 : グアーン
45F1: 一種の昆虫、カタツムリの家族、ヘビの家族の表意文字CJK : buk6 : プー
45F2: 表意文字ホタルCJK : りん
45F3:
45F4:
45F5: 病気に襲われたカイコ、死にかけているカイコCJKの表意文字 : goeng1 : じゃあん
45F6: 表意文字（classの非古典的な形）ワックスCJK : ラップ6 : ラ
45F7: 一種のハチCJKの表意文字 : zi3 zik1 : イー
45F8: 一種の昆虫の表意文字。米などで見つかったゾウムシCJK : zung2 : ヨン
45F9: 表意文字（蛓と同じ）毛虫CJK : ci3 zi4 : cì
45FA: 表意文字が忍び寄る。しわがれている（蜑と同じ）、Fukien（Fugian）とKwangtung（Guangdung）の沿岸地域のボートの人々南部の部族CJK : zin4 : うん
45FB: 一種のかにCJKの表意文字 : zik1 zit3 : ジエ
45FC: 一種の昆虫の表意文字CJK : faan1 waat1 : xūn
45FD: ウマやウシの血を吸う小さなあぶないの表意文字。米などで発見されたゾウムシCJK : ウエイ
45FE: 表意文字（蜆と同じ）Corbicula leana、さまざまな二枚貝CJK : hin2 : xiǎn
45FF: 一種の昆虫の表意文字。モルクリケットCJK : ning4 : ニン