4600: 表意文字（蛗と同じ）バッタCJK : faau6 waai3 : フー
4601: 表意文字（蠽と同じ）青緑色の蝉CJK : zit6 : ジェ
4602: 表意文字（U + 460B sameと同じ）一種の昆虫CJK
4603: 一種のカニ、（aterと同じ）の幼虫CJKの表意文字 : maak6 mik6 mong4 : モ
4604: 表意文字のセミ家族。有毒な昆虫CJK : ジュー
4605: 表意文字はU + 879Aと同じ螚CJK : naang4 : ナイ
4606: 表意文字ミミズCJK : hin2 hyun2 : xiǎn
4607: 表意文字（蚊と同じ）蚊。 gnat CJK : man1 : よ
4608: 表意文字（蛸の破損した形）カキCJK : laai6 lit6 : Lì
4609: 表意文字（蠶の標準形）カイコCJK : caam4 : できる
460A: 表意文字が飛ぶ。湿った場所で生産された小さな虫。一種のgnat CJK : mit6 : ミエ
460B: 一種の昆虫の表意文字CJK : じゃあん
460C: 表意文字あごひげCJK : nik1 : ニ
460D: 表意文字（蠆と同じ）一種のサソリ、毒虫CJK : caai3 : チャイ
460E: 虫の表意文字の名前CJK : ワン1ワン6 : ワーン
460F: 表意文字（恤と同じ）同情・残念CJK : seot1 : xù
4610: 表意文字（標準形衄と同じ）鼻のにじみ、損傷する。後退。失敗したCJK : nuk6 : ん
4611: 表意文字（U + 8108脈の非古典的形式）脈、静脈または動脈CJK : mak6 : マイ
4612: フライドするために、表意文字少年の生殖器官。切り倒すこするCJKを引き立てる : co4 zeoi1 zyun1 : ズイ
4613: 牛や山羊の漢字濃厚血CJK : カーン
4614: 嘔吐するための表意文字（と同じ）。投げ出す;混乱させるために、咳CJK : ho2 kaa1 : カー
4615: 表意売春婦、貿易。職業職業日中韓 : hong4 : ハング
4616:
4617: 美しい、絶妙な表意文字。素晴らしい日中韓 : faai1 gwaan2 pui3
4618: 運転する表意文字（御と同じ）。制御する管理する、帝国、待つ、きれいにする。純粋なCJK : zyu6 : ゆー
4619: 守るための表意文字（衛と同じ）。守るために、キーパーCJK : wai6 : ウエイ
461A: 表意文字（U + 5352ストロークと同じ）使用人。アンダーリング、チェスのポーン、突然。急いでいたCJK : zeot1 : 朱
461B: 表意文字（カント）卡䘛、カーキCJK : gei1
461C: 表意文字（標準形巾と同じ）ナプキン。ハンカチやタオル、ヘッドギアCJK : ガン1
461D: シャツの表意文字。衣服ガウン、黒のドレスCJK : zik6 : イー
461E:
461F: 二重糸と防水性で織られたシルクの表意文字の種類。棺の裏地、革の裏地CJK : ディアオ
4620: 表意文字（袚の形が崩れている）グリーブ、ニーパッド、ブスキン、ドレス。古代の少数派の服、子供服、衣服を包むためのマット（帗と同じ）（古代中国では）ダンスの儀式に使用される色とりどりの小道具CJK : faat1 kut3 : フー
4621: 袖の表意文字CJK : bei2 : ǐ
4622: 古くてぼろぼろの（表意の）表意文字、綿で服をいっぱいにする、または服を梱包する、長い時間静止したままにするCJK : あ
4623: 裏地のない表意の衣服、衣服のステッチ、しわ。しわくちゃの服、綿の服CJK : zǐ
4624: 鞘を保護するためにカバーする刀の表意文字CJK : シュー
4625: チャイナドレスの前身頃、昔は文人が着ていたチャイナドレスの襟、短いコート。短い上着、乳児用のネックウェアー、上質なシルク生地CJK : xiá
4626: 昔の葬儀で身に着けていた頭飾りの一種、上着CJK : fai3 nei4 zyu4 : ニー
4627:
4628: ズボンの上に描かれた表意文字の短いレギンス、漁師のための服CJK : gaau1 gau2 : じょ
4629: 表意文字のつば、帽子を握る喉の帯、タッセル。フリンジ、（袨と同じ）フルドレス、黒の儀式用ドレスCJK : ceon4 jyun6 : xún
462A: 裾のない表意衣装。不規則な衣服。裏地のない衣服、シングルCJK : cung1 : チャン
462B: 表意文字（袽と同じ）古いぼろ。古着、コーキングCJK : zyu4 : ノー
462C: 表意文字鎧、ミリタリードレスCJK : zung4 : ロン
462D: 薄い絹の衣服の襟にプリーツを表意文字CJK : sak3 si6 taai4 zi3 : ジー
462E: 喪失する表意文字（喪と同じ）死;葬式、悼む、CJKを破壊する : song1 song3 : サーン
462F: 衣服やローブの襟やつばの表意文字、帽子CJK : sau1 sok3
4630: フードの表意文字。キャリッジ、タオルに使用されるある種のカバー。ハンカチ日中韓 : シャーン
4631: 表意文字（裕と同じ）裕福。豊富;たっぷりとした寛大な日中韓 : zyu6 : ゆー
4632:
4633: 表意文字（交換可能な襟）単一の厚さの衣服、衣服の襟、以前は文人が着用していたローブの襟、したがって教育クラスに使用されるCJK : kaam1 : じん
4634: 表意文字（衳と同じ）ショートパンツ。ズボン;引き出しCJK : zung1
4635: 漢字CJKの表意文字が鳴る : luk6 : ルー
4636: 表意文字の袖、耳をふさぐために使用されるタオルの片CJK : ハーン
4637: 表意文字の袖、古くて意味のある服CJK : バイアス
4638: ローブ、ガウンなどの前身頃、袖、ローブの前下部にある開口部の表意文字CJK : イー
4639: 裏地のない表意衣装（通常は夏用）CJK : ceoi3 : ズイ
463A: 縫い合わせていない縫い目を表意文字で表します。 （服など）を修理するために、（U + 8892 same U + 7DBBと同じ）裸に。ストリップするむき出しの、引き裂かれた縫い目。裂け目分割日中韓 : zaan6 : チャーン
463B: キャリッジまたは車の上の表意文字カーテンCJK : zuk6 : ゆー
463C: 表意文字ストッキング。靴下、袖CJK : wun2 : に
463D: 表意文字の服や装飾品。観賞用アイテム衣服の装飾的な芸術品CJK : ngaai4 : ニー
463E: 表意ズボンの足。ズボン;ファーパンツCJK : 銃2 kong3 : グン
463F: 裾の飾りが入っていない表意のシャツやジャケットCJK : faat1 gwaat6 : ジュー
4640: Ideと同じように、背中に幼児を乗せて布を張る。縛りつける、裂く、忍耐を持たせる、あるいは中日する : 強打1 : ビョン
4641: 表意文字の子供服、衣服を包むためのマットCJK : can1 : できる
4642: 表意文字（classの非古典的な形）ショートパンツ。ズボン;引き出しCJK : zung1
4643: 表意文字ノースリーブCJK : デュオ
4644: 太い裾の表意衣装、調整する、CJKを調整する : 気
4645: 胴回り（ドレスメイキング中）、ボタン用ループ、ウエストバンドまたはベルト、プリーツ。フォールドCJK : ziu1 ziu2 : やあ
4646: 動きの自由のためのガウンの下部には表意文字スリットCJK : くい
4647: 粗い布の表意の衣服、縫い目。折り目衣服のプリーツ、シャツ。ジャケットCJK : ルアン
4648: ゆったりとした衣服やマント、シャツの表意文字。ジャケットCJK : hau4 : ほー
4649: 表意の服、中央の縫合糸。裏の縫い目（服について）CJK : ceon4 : xún
464A: 表意文字が乾燥しました。ドライ; Parched CJK : ze6 : xiè
464B:
464C: 表意文字（簡体字）結び目。ボタン（方言）で縛ります。締め付け着る。滑り、ロープで結び目を作る。ひもやリボンで、（繪と同じ）絵を描く（写真）CJK : gui2 kui2 : くい
464D:
464E: 表意袖、ひもの部分。リボン; （靴、ブーツなど）レースCJK : xié
464F: 表意文字の半袖シャツ、裏地のない服、（薄と同じ）薄い。光;わずかなCJK : bok6 pok3 : ボ
4650: 表意の毛皮とリネンの衣服、薄い。光;わずかな、ポンドに。 CJKを殴り、攻撃し、殻から切り離すために : ケ
4651: 喪に服して喪服の擦り切れた端に胸の上に身に着けている荒布の一片（縗衰と同じ）CJK : ceoi1 : キューイ
4652: 保存または保存するための表意文字。溜めるために、剥ぎ取るために。奪う、強制的に脱衣する、日中韓 : クック6罪6桐4 : xù
4653: 衣服の下部を表意文字で表示します。スカート;ペチコートCJK : baai2 : ǎǎ
4654: 貧弱な生地で作られた表意文字の服、子供用のヘッドドレス（または少数民族のグループ）、幼児用のよだれかけCJK : aau1 zaau1 zat3 zim2 : おお
4655: 裏地のない表意衣装CJK : zǒng
4656: Ideと同じように、背中に幼児を乗せて布を張る。縛りつける、裂く、忍耐を持たせる、あるいは中日する : 強打1
4657: 幼児のためのふくらんでいる布の表意文字。乳児を背負って運ぶための広い包帯CJK : チー
4658: 絶妙な表意文字。上質で鮮やかな色の服、透明白CJK : ǔ
4659: 表意衣装CJK : ci4 : チー
465A: 表意文字（裊asと同じ）が、煙のように丸まって静かに揺れている。魅惑的に揺れます。馬の蹄の形をした金を鋳造するために、古くから回ってくる。ファインホースCJK : niu5 : にゃ
465B: 皇帝の表意書（袞袞と同じ）式典または超高官CJK : gwaan2 waan6 : グアーン
465C: 表意文字（堕落した形）伝説の山神、（交換可能）遭遇するために、起こるために。日中韓に陥る : 菌類4 : フェン
465D: 衣服の下の表意文字、親密な、汚いぼろぼろ、脱いでいます。したがって - 不敬CJKで治療する : 座る3 : xiè
465E: 表意文字のウールの紐。リボンまたはレースCJK : dang1 : デング
465F: CJKぶら下がるための表意文字厚着（厚） : wai4 : ウェイ
4660: 服を持ち上げるための、そして川を渡るための短い着物の表意文字 : kyut3 : ジュー
4661: 表意文字（簡体字）結び目。ボタン（方言）で縛ります。締め付け着る。滑り、ロープで結び目を作る。ひもやリボンで、（繪と同じ）絵を描く（写真）CJK : kui2 : くい
4662: 表意文字のない短いTシャツ、裏地なしのCJK : zaang6 : ゼン
4663: 表意不明な衣服や衣服CJK : サ
4664: 表意文字がいい。いいね。上質で長くて大きな服CJK : デュア
4665: 表意文字の光沢のあるドレスCJK : ling4 : りん
4666: 表意文字上着CJK : めん
4667: 表意文字の赤い色。クリムゾンCJK : fan1
4668: CJKをラップまたはバインドするための表意文字（classの非古典的な形式） : gwo2 : グー
4669: 表意衣装CJK : mung4 : めん
466A: 表意文字（襻と同じ）ボタンCJKのループ : ぱん3 : 長いです
466B:
466C: ペチコートの脇にある表意文字、スカートのプリーツ、混色のコントラストCJK : zing3 : 陰
466D: 表意文字（U + 8930褰と同じ）を持ち上げたり上げたりする（ドレス、スカートなど）、ズボン。引き出しズボンCJK : hin1
466E: 表意文字ベルト、布のストリップCJK : 銃3 : グアーン
466F: 絶妙な表意文字。晴れはっきりした、明るい色のCJK : cuk1 : キュー
4670: 表意文字の新しい羽。湿っている。しっとりとした、薄手のシルクカーテンCJK : レイ4 : リ
4671: 表意文字（襡と同じ）ロングコート。長いジャケット、服の上下のつながりCJK : suk6 : デュ
4672: 移動する表意文字（職場と同じ）削除、CJKの変更 : ceng1 cin1
4673: 表意文字（熛と同じ）が炎を吐き出し、火を放ち、輝きを放ち、覆い隠します。隠す、封印する、CJKを構築する : biu1 : ビャオ
4674: 鳥のように舞い上がるための表意文字（U + 9077年代の古代形式）を移動し、CJKを変更する : sin1
4675: 素朴な表意文字。低いです。軽蔑するには、姓CJKを意味する : saai1 : xī
4676:
4677: もらうための表意文字（得の古代形式）。取得する;得るために、効果を上げるために。達成することができます。かもしれません。できる日中韓 : daak1 kaam4 : デ
4678: 表意文字（U + 4677と同じ）取得する;得るために、効果を上げるために。達成することができます。かもしれません。できる日中韓 : dak1 : デ
4679: 不意に嘔吐するために（赤ちゃんの言った）ミルクを吐くための表意文字CJK : シアン
467A: 観察するための表意文字（覝の破損形式）（標準形式の廉）。見に。日中韓を調べる : lim4 : リアン
467B: 表情を盗むための表意文字。一目CJKを盗むために
467C: 見るべき表意文字。観察する、現れる、今。召喚する準備が整いました。呼び出すために、はるかに深く。深遠なCJK : シャオ
467D: 見るべき表意文字。 CJKを観察する : xié
467E: まちの表意文字行動するために（施行と同じ）（施行と同じ）待つ。すること。作るために、付与するために。与える、CJKを適用する : si1 : 市
467F: 見るべき表意文字。 CJKを観察する : mei6 : ウエイ
4680: こっそり見るための表意文字（非古典的な形）。 CJKを覗く : cam1 laam6
4681: こっそり見るための表意文字（U + 4680と同じ）。 CJKを覗く
4682: 見るべき表意文字。日中韓を観察または検査する : hak1 : 彼
4683: 徹底的に実現し、徹底的に検討するための表意文字CJK : 君は
4684: からかうこと、同じ考えを持つこと、感情などをするための表意文字CJK : luk1 : ルー
4685: 家庭や家事の世話をしたり、自分の魂を探したり、見たりするための表意文字。 CJKを観察する : loi4 loi6 : ライ
4686: 見るべき表意文字。見て、日中韓を調べる : うん
4687: 守るべき表意文字注意深く検査し、漏洩し、測定値、（非古典的省）経済的、省、保存する。日中韓を避けるために : 歌2歌2 : シェン
4688: 見るべき表意文字。見て、日中韓を調べる : ファン
4689: 見るべき表意文字。見て、調べて、調べて、日中韓を待っている : haam1 kaai3 : 気
468A: 遠くから見るための表意文字CJK : じん
468B: 表意文字がぼやけています。視力が薄れる。めまいやめまい、（鄖と同じ）古代中国の州の名前（今日のホーベイ県）、今日の江蘇省の地名CJK : waan4 : ゆん
468C:
468D: 見るべき表意文字。観察または検査するCJKを見る : 気
468E: 表意文字がぼやけています。着実に見るための視力の薄暗い。 （Cant。）のぞき見（ひび割れ）CJK : zong1
468F: 愛する表意文字。親密な近く;親愛な;親;見て親戚。を見て; CJKを観察する : りん
4690: 遠くから見るために、目に赤くなっている表意文字CJK : じ
4691: 一見盗むための表意文字。のぞき見CJKをスパイする : マイ
4692: 表意文字がぼやけています。 CJKを着実に見るために、薄暗い : so2 zong6 : チュアン
4693: 観察する表意文字（瞫と同じ）。調べるCJKを詳しく調べる : にん
4694: いきなり見る表意文字。まもなくCJKを見る : バーン1ビン1パーン5 : ビーン
4695: 検索するための表意文字。検討するために、（Cant。）誰かに怒りをちらっと見させるCJK : laai6 lak6 : Lì
4696: 表意文字の山神。人間の顔と動物の体を持つCJK : ling4 : りん
4697: 持ち上げる表意文字。 CJKを上げる : ゴング1 : ギャング
4698: 牛の長くて直立した角の表意文字CJK : チェン
4699: 動物の角で作られたご飯のためのスプーン、牛の不均一な角CJK : xuān
469A: 動物の表意文字ホーンCJK : xiǎn
469B: 表意文字が規制します。アイボリーを磨いて白くするCJK : フー
469C: 横向きの角を持つ表意文字牛、横向きの角の牛CJK : bei1 : バイ
469D: 腕の下で握り締めたり抱きしめたり、懐かしむために、新たに成長する角を表意文字で表します。日中韓を受け入れる : zeot1 : ズー
469E: ホーンCJKの真ん中の表意文字 : ǎǎ
469F: 表意文字、角の真ん中、（歹と同じ）悪い邪悪な堕落しました。悪質な日中韓 : daai2 : ǎǎ
46A0: 表意文字（古代の形）切れ目のないまき、完成。全体;一般的な、ラウンドホーン、動物の角、全体ホーンCJK : ワン6 : フーン
46A1: 牛と山羊の角の表意文字CJK : soi1 : サイ
46A2: 表意文字ホーン、ジュエリー。昔の女性のための装飾品、革のベルトのフック用アイレット、子供の頃の日中韓 : シェ
46A3: 動物CJKの表意文字曲がった角 : taai3 taai4 : あ
46A4:
46A5: 弓を調整するための表意文字CJK : zoek6 : ヌー
46A6: 表意文字の斜めの角。曲がった角、曲がった角CJK : ジー
46A7: 表意文字は角度を付けて湾曲カーブコーナーCJK : lau4 : リウ
46A8: CJKを撮影した後に引き戻すために矢印に固定された文字列を表意文字 : fai3 : フェイ
46A9: 表意文字が高い。曲がった。ロングホーンCJK : faan4 hiu1 kiu4 ziu4 : じょ
46AA: 黄色い川で見つかる巨大な魚は、その表意を閉じられないと言われていますCJK : gwaan1 : グアーン
46AB: 角で作られた表意文字の装飾品は、ヒットするために棒や馬の頭の上を飾るために使用されます。 CJKを倒す : xí
46AC:
46AD:
46AE: 表意文字が厚く、厚く、まだあります。まだ日中韓 : zing4 : レン
46AF: 武器、音を強制的に（他の国などを）罰する（蜂起、反乱などを）鎮圧するための表意文字（討論の古代形式）。音声;トーンCJK : tou2 : よ
46B0: 準備するための表意文字、すべて完成。すべて準備ができている、（堕落した略語の形）false。偽物、エラー。間違ったCJK : pei2 : pǐ
46B1: 表意文字（信の古文）正直さ;誠実;信じること手紙CJK : caan1 seon3 : xìn
46B2: 笑う表意文字（訕の非古典形）こっそり、中傷する。 CJKを悪用する : saan3 : シャン
46B3: 表意文字は、すぐには何も知りません。速くて鋭い。鋭い日中韓 : ジー
46B4: 表意文字の怒り。激怒;大きな声で叱るために激怒。 CJKを率直に言う : ワ
46B5: 誘導するための表意文字。誘惑する。魅力的に。誘致する;誘惑する誘惑する誘惑するために（スピーチで；言葉で；話すことを通して）CJK : トゥー
46B6: 大声で叱るための表意文字CJK : すず1 : ティアン
46B7: 扱うべき表意文字。希望に応じて、良い言葉を拘束する。正直なところ。誠実な言葉、反響、冗談。ウィティチズムあいさつ冗談;楽しい日中韓 : zi1 : イー
46B8: 表意文字がいい。善い日中韓 : xiè
46B9: 準備するための表意文字（庀と同じ）、準備するためのすべて。すべて準備完了日中韓 : pei2 : pǐ
46BA: 表意文字（謠の非古典形）バラード;フォークソング;歌、うわさCJK : miu5 zaau4 ziu4 : やお
46BB: 歌うための表意文字（謠の古代形式）、バラード、噂。中傷;から、従うために、引き受けるために、虚偽の報告。 CJKに参加する : ziu4 : やお
46BC: 表意文字恥ずかしいCJK : nuk6 : ん
46BD: 表意文字（入れ替え）ニュースおしらせ報告書;情報;メッセージCJK : hou3 : ハオ
46BE: 考える表意文字。 （誰か）覚えておく、声を出して読む、（U + 46D8と同じ） : nip6 zaam4 zaam6 : にん
46BF: 怒りで叫ぶための表意文字。怒りの叫び声、怒りの声、絶えず泣くこと、うめき声​​を上げること。 CJKをうめき声する : 陰
46C0: （ographと同じ）雑音（特に喧嘩している群衆からのもの）についての表意的な権威声明騒がしい。混乱、虐待的な言葉、CJKを誇る : ファン2ファン2 : 終わり
46C1: つぶやきへの表意文字（互換喃喃）。低声で、おしゃべりをする。 CJKを賭ける : nam4 : ナン
46C2: 分離する表意文字（誃謻と同じ）。出発または出発逃げるために、（詑と同じ）カンニングするために。 CJKを詐欺する : ci2 ci4 : やあ
46C3: 人名CJKで使用されている表意文字 : ワーン
46C4: コンソールへの表意文字。快適になだめる、落ち着かせる;悪意に同情を示すために。敵意;アニムスCJK : ゆん
46C5: 表意文字表情豊かなCJK : xiá
46C6: 呪いをかける表意文字（咒U + 546Aと同じ）。 CJKを誓う : zaau3 : ゾウ
46C7: 笑うための表意文字。笑顔に;ニヤニヤします;笑う滴定する。笑い、善意のある助言CJK : ゆん
46C8: 誓うための表意文字（互換誓）;誓う宣誓をする : hin1 saai6 : 市
46C9: ことばで誘発する表意文字日中韓 : ミアン
46CA: いつも元気な表意文字。やめずに、言う、指定する、考える、日中韓 : xī
46CB: スキームへの表意文字。計画を立てる;プロットする、求める日中韓を取得しようとする : じい
46CC: 紛争を引き起こすために（悪意など）を誘発または誘発するための表意文字。二者間の不和を蒔き、無意味に話すこと。インコヒーレントにまたは理解不能に話すこと。 CJKに嘘をつく : tou4 : タオ
46CD: 表意文字、素早い話をするCJK : fai3 : フェイ
46CE: 怒りで叫ぶための表意文字。怒りで叱る : xuè
46CF: 誰かを呼ぶための表意文字（泥と同じ）惹きつける恥ずべきこと、偏見のあること。法の手紙を遵守する。偏狭で保守的、貧弱（スピーチ）CJK : nei4 : ニー
46D0: 表意文字（詞と同じ）表現、言葉。フレーズ品詞、物語。ストイ、詩の形CJK : ci4 : cí
46D1: 表意文字（謐と同じ）静か;穏やかなそれでも、慎重です。慎重なCJK : mat6 : ミ
46D2: 主張する表意文字（辯の標準形式）。論争する話し合う;日中韓を説明する : bin6 : バイアン
46D3: 表意文字（略称譼）（古代形式の監）、かつての官職、かつての官庁CJK : gam1 ham4
46D4: 手に持っているための表意文字。把握します;取るために、逮捕するために。使用するには、（非古典的な形の誽）スパイする。こっそりCJKを見つける : naa4 : な
46D5: 平らにするための表意文字（諛の非古典的な形）CJK : naa4 zyu4 : ゆー
46D6: 表意文字（詍と同じ）おやじCJK : zaai6 : è
46D7: 盗み見たり、他人の秘密を明らかにしたりするための表意文字。 CJKを非難または告発するために、男性の私事またはその瑕疵についてのおしゃべりをする : あ
46D8: 考える表意文字。 （誰かを）覚えておく、声を出して読む、ふさわしい、ガチョウの音、雑音。騒がしい。混乱CJK : zaam4 zim4 : レン
46D9: 香りCJKの香りがする表意文字 : cuk6 : xù
46DA: 賞賛する表意文字。絶賛する。高揚する。日中韓を賛美する : ルエ
46DB: 表意文字（詯と同じ）勇気CJK : フイ
46DC: 尋ねるための表意文字（訊の古代形式と同じ）。問い合わせる質問、情報へ。ニュースCJK : seon3 : xùn
46DD: 好きな表意文字CJKをパズルにする : ナオ
46DE: 表意の忠実さ、自慢誇張して話します。怒って叫ぶ : 本5 : ハーン
46DF: 表意文字（唊と同じ）ワイルドステートメント。意図的な嘘CJK : ギャップ3 : ヤー
46E0: 表意文字が話せない、できない。非効率な日中韓 : daau2 daau6 : ドウ
46E1: 表意文字（古語）のことばと言っています。話す、日中韓を話す : waa6 : ほら
46E2: 表意文字の狡猾。気の利いたスライ;シリィ芸術的な日中韓 : tuk1 : トゥー
46E3: 表意文字のスピーチ。言いたいこと、話すこと、否定的、CJKを躊躇する : ピエン
46E4: 表意文字を緊急に。急いで。急いで、急いでスピーチCJK : cuk1 zok6 : キュー
46E5: 表意文字のスピーチ。言葉、スピーチの音、トーン（自分のスピーチの）、CJKを誇る : hei1 : xī
46E6: 日中韓をめぐる表意文字（古文体）訴訟 : zung6 : こんにちは
46E7: 表意文字（謎の化け）なぞなぞ、パズル、難問CJK : mai4 : ミ
46E8:
46E9: 中傷する表意文字。中傷するために、（惡と同じ）を中傷するために。 （啞と同じ）嫌悪する日中韓 : kui2 ok3 wu3 : ウー
46EA: 表意文字の適性、問い合わせる。聞く、質問する;お問い合わせCJK : kung4 : i
46EB: 欺くための表意文字。欺くために、不注意。ゆるい気を取らないCJK : zoeng1 : チャン
46EC: 表意文字ベビートーク : tou4 : タオ
46ED: 表意文字怒って、抵抗力がある。叱るCJK : ハング6 : xìng
46EE: 破壊する、中傷する表意文字。乱用する名誉を傷つけるために、（非古典的な形の罪）欠点。非難するべき欠陥、誤り。 CJKを非難する : gaau3 saat1 : じゅう
46EF: CJKのスピーチの合理性を表意文字 : geoi3 : ジュ
46F0: 表意文字（非古典的）のスケッチ。明確ではないスピーチCJK : ワン6 : フーン
46F1: いつまでも話すCJKのための表意文字 : あ
46F2: 欺く、侮辱する表意文字（Ideと同じ）。 CJKを軽蔑する : man4 man6 : おとこ
46F3: 悪意のある、隠すための表意文字。 CJKを隠す : zim1 zim3 : やん
46F4: 表意文字冗談。あいさつ、ワイルドな話。うそCJK : ジー
46F5: 口頭で教えるための表意文字（授与と同じ）CJK : サウ6 : ショウ
46F6: 死者を尊敬する表意文字（誄と同じ）の文章。死者のために祈るスピーチ、オードなど : loi6 lok6 : レーイ
46F7: 従うべき表意文字（婉と同じ）。従順従うために、コンソールに。快適に日中韓を落ち着かせる : zyun2 : に
46F8: 表意文字（formの形が崩れている）真面目な、ささやく、CJKを冗談にする : zaam1 : シェ
46F9: 訴えるべき表意文字。非難するCJKを充電する : できる
46FA: 警告する表意文字（誡と同じ）。 CJKを忠告する : gaai3 : ジェイ
46FB: 誘導する表意文字（誘と同じ）。誘惑する誤解を招くCJKをリードする : zaau5 : 君は
46FC: 表意文字（U + 6BC0と同じ）を中傷する。 CJKを中傷する : wai2 : ほら
46FD: ふざけた表意文字、会話に割り込む、不適切なエピソードCJK : cap3 : あ
46FE: 慣れている表意文字。熟練した日中韓に精通している : sou3 : スー
46FF: 表意文字の狡猾。クラフト;スライ;ウィリー芸術的、明るい。賢い日中韓 : gaak3 : ジェ