4800: 仏教僧CJKのようにあぐらをかいて座るための表意文字 : cang1 tong3 : トング
4801: 上がるための表意文字（躋と同じ）。上る・昇る;日中韓を昇る : zai1
4802: 740-330紀元前に存在した強力な封建国家の表意文字（楚と同じ）の名前。日中韓 : CO2 : チュウ
4803: しゃがむための表意文字。しゃがむ : loeng5 : 暮らし
4804: 歩くための表意文字、トラックや居場所、足の病気CJK : 時間
4805: 寒い日中韓から刻まれた表意文字の手と足 : キン
4806: kowtowへの表意文字。ひざまずいて服従するCJK : coeng4 : チャン
4807: 表意文字が強い。堅牢健康な日中韓 : ジュー
4808: 前進したり踏みにじるのが難しい表意文字。日中韓を踏む : トゥー
4809: 逃げるか逃げるための表意文字（逭と同じ）。逃げる;日中韓を避けるために : wun6 : フアン
480A: 足を切り取るための表意文字（古代の5つのうちの1つ）CJK : faai4 : フェイ
480B: 大きな土台で形づくられた表意文字の鐘、（U +9AC0髀の古代の形）お尻、腰骨。骨を命名する。 （中）CJKをずらす : bei2 pe5 : ビ
480C:
480D: 足元の表意文字。学ぶために;今、靴、（方言）、歩き回るために、またがって座るために。またがる。乗ること、乗り越えること（溝など）CJK : シア
480E: 表意文字が狭い。小さくて汚れたCJK : aak1 ak1 : わ
480F: 表意文字の足。 （U +47F8䟸と同じ）ふくらはぎ。筋肉;膝と足首の間の足の部分の組織、足の病気CJK : クワイ4 : じい
4810: しゃがむための表意文字。身をかがめるために、弾力的に動くために。容易に曲がったり伸びたりする。柔軟になる : （断固として）状況に応じて提出または上昇するCJK : 曲
4811: お尻間の表意文字。男CJKによって行われたストライド : くん
4812: 昔の少数民族グループの表意文字。膝の上で転倒、転落、または降りる。 CJKをひざまずく : wu4 : フー
4813: 歩き、手と膝の上でクロールするための表意文字（趥と同じ）CJK : 気
4814: 表意文字遠く深いCJK : maai4 seoi6 : すい
4815: 表意文字の急行または実行。速く行くために、踏みつけるために。踏みにじる。日中韓を踏む : カイ
4816:
4817: 表意文字ラメ。不自由、ジャンプする。跳躍する : cau5 : チウ
4818: 表意文字が片足で不自由。やめなさい、仲間。 CJKを合わせる : ピー
4819: 表意文字は緊急です。急いで日中韓 : ポー4ポン4 : パン
481A: 前進するのは難しい、強打で地面に踏み出すための表意文字。けがをする日中韓側を移動する : maat6 : ワ
481B: ジャンプするための表意文字。飛躍する。春にCJKをバウンスする : ziu2 ziu4 : やお
481C: 日中韓を歩くための表意文字 : zung4 : ロン
481D: 立ち上がって日中韓を成立させるための表意文字 : xūn
481E: 表意文字がしわになりました。契約した一緒に描くために、緊急。差し迫った悲しい;悲しい日中韓 : cuk1 : キュー
481F: トリップアップするための表意文字。妨げられるCJKを散歩する : dié
4820: 片足で歩くために行くための表意文字。飛躍;不自由、（亡の古代形式）を渡す。なくなる出発するために、（交換可能な滯）停止します。停滞妨げられた。ブロックされた日中韓 : チー
4821: 足音の表意文字サウンド。踏みつける刻印する、ずらす、落ちる落とす;つまずく、立ち止まる、ギャグする。ブロックされた日中韓 : クー
4822: 疲れている表意文字。疲れた。疲れた、ライム。日中韓でつまずいて倒れる : mung6 : メーン
4823: 動物を捕まえるための表意文字ネットCJK : syun2 : xuǎn
4824: 表意文字のいたずら、倒れた。前立腺CJK : デュア
4825: しなやかにするための表意文字（U + 8E69と同じ）。ラメCJK : bit6 : ビエ
4826: つまずく表意文字（躓の非古典的な形）。旅行に、イライラするにはCJK : ci3 si3 zi3 : ゼー
4827: 先に進むのは難しい、表意文字。 CJKを遅らせる : チュウ
4828: いもうと急歩（とう）CJK : zim1 : ちゃん
4829: 排尿するための表意文字。尿を渡す膀胱を空にする。水を作る。疲れた、疲れた、疲れたCJK : gui6 : guì
482A: 表意文字のフットプリント。遠くまで速く歩くために、踏みつけるために、追跡する、日中韓 : dyun6 : デュアン
482B: アルコールの影響で屈する表意文字。酔っぱらって歩く（飲酒について）CJK : ゾウ
482C: 表意文字不眠症、疲弊する。最高;最も遠いCJK : dang3 : デーン
482D: 表意文字ラメ。 CJKにつまずく : hon5 lai6 lan5 maan4 : ライ
482E: 表意文字（騰と同じ）後ろへ飛躍する。ジャンプする、上がる、CJKをひっくり返す : hau2 taang4 : テン
482F: 昇順する表意文字。登る;起き上がる踏みつける歩く、引き出す。根絶し、促進し、ジャンプする。日中韓を飛躍させる : zoek6 : ゆえ
4830: 表意文字（踡と同じ）が巻いた。丸まった。一緒に描かれた。伸びていない、（方言）を囲む。取り囲むCJKを同封する : kyun4 : クォーン
4831: ゆっくりと慎重に歩くための表意文字（蠋蠋と同じ）。日中韓 : zuk6 : 朱
4832: 聴くための表意文字（聆の非古典的な形式）。 CJKを聞く : ling4 : りん
4833: CJKを撃つために歩く（邪射の邪悪な形）悪の表意文字 : チョン
4834: 対称的な整形式の表意文字。直立;立派な適正キャリッジCJK : ジェーン
4835: 服を着るための表意文字CJK : fu6 kwaai1 waa1 : フー
4836: 投射するための表意文字（射と同じ）。撃ち出す、日中韓を目指す : se6 : 彼女
4837: 人の身長の表意文字CJK : tiu1 : ティオ
4838: 卑劣な表意文字。仕える従うために子鹿。従順CJKを遵守する : クア
4839: 表意文字（非古典形の骸）シンボーン、スケルトンCJK : haai4 : あい
483A:
483B: 体を曲げて、しもべとして使うための表意文字（竆の非古典的な形）（窮と同じ）貧しい日中韓 : kung4 : i
483C: 着るための表意文字。服を着る : シュー
483D: 表意文字の身長または身長、身長背の高いトランク、（方言）座って休息をとるCJK : ハイ
483E: 回避するための表意文字。 CJKを追い払う : sim2 sim3 sin2 : シーン
483F: 人の表意文字の名前、（聵の非古典的な形）聴覚障害者。生まれた聴覚障害者CJK : kui2 : ワイ
4840: 表意文字ヌード。裸;振りかけることなく、振ります。震えるか震える。日中韓を振動させる : zin3 : zhn
4841: 表意文字が整形式ではない、正しくない。尊敬できない不適切な物理ビルドCJK : 肺5 : のんびり
4842: カートまたはキャリッジCJKの後部にある長い木製バンパーの表意文字 : じゅう
4843: 装飾用の糸を磨くための用具を表意文字;華麗な日中韓 : lik6 : Lì
4844:
4845: フレームワークを昔のカート（コンパートメント）に束ねるために使用されてきた表意文字（輴と同じ）。調べる葬儀車、（交換可能）（職員のランキングのこと）CJK : ceon4 : チュン
4846: 移動カートの表意文字CJK : ロン
4847: 表意文字（軏と同じ）キャリッジCJKのポールの端にあるクロスバー : waat6 zyut6 : ゆえ
4848: CJKを比較するために、キャリッジの横にあるクロスバーを（検と同じ）表意文字にします。 : gau3 hei3 : ジュー
4849: カートCJKの一種の表意文字 : けん
484A: キャリッジの突き出した面を表意文字で表示します（古くは、泥塵をふき取るために使用されていました） : faan2 : 終わり
484B: ホイールの身廊またはハブのIde（軝と同じ）装飾 : gei1 kei4 zik1 : 気
484C: セダンの椅子の傾斜板CJKのカートまたはキャリッジの表意文字（鞃と同じ）水平フロントバー : ワン4 : ホン
484D: 鞘のリンチピンを表意文字CJK : bak6 fu4 : フー
484E: 表意文字（轤の非古典的）プーリーキャプスタンCJK : lou4 : ルー
484F: セダンの椅子の傾斜板CJKのカートまたはキャリッジの表意文字（鞃と同じ）水平フロントバー : waang4 wang4 wui4 zyun1 : ホン
4850: 素早く動くための表意文字。ダーツ艦隊へ。速いCJKを運転する : to4 : tuó
4851: ホイールの縁やフェローを綴ります。タイヤ、ヨーク、カラーCJK : man4 : ミン
4852: 動く馬車の表意文字の音。多くの車の騒音CJK : すず4 : ティアン
4853: カートの前で日よけ、シャフトの中の馬やラバを覆っている、カートの表意文字、戦車や馬車の高い前面 : hin1 : ファン
4854: 妨げる表意文字。妨げる妨害する、CJKを妨害する : qǐ
4855: 軽キャリッジの後部プラットフォーム、配下のカートCJK : cing2 : ジェン
4856: まだ表意文字、動かないCJK : 気
4857: ホイールの表意文字の縁。フェリー;カートまたはキャリッジのシャフトをひっくり返したり、押さえつけたりするためのフェロー（または車輪）CJK : ガン2 : gǒng
4858: 動く馬車の表意文字CJK : すず4 : ティアン
4859: 武装キャリッジの表意文字。軍用カート兵士が使用するカートCJK : long4 : ラン
485A: 表意文字が実装されます。鳥や動物を捕まえ、誘惑するための機器。誘惑する、交換する。 CJKを取引する : マオ
485B: 送料の表意文字（破損した形式）の名前CJK : 陰
485C: （電車の）表意文字車。区画;カートの内側、軸。ピボット;車軸;車軸CJK : luk6 : ルー
485D: 大きな馬車、武装した馬車の裏表紙。軍用カート兵士が使用する台車、馬車名CJK : jyun1 : 元
485E: 大きなキャリッジの軸に巻きつく表意革、（交換可能な挶）アース用レセプタクルCJK : ジュ
485F: キャリッジの水平方向のフロントバーのリングを綴ります。ホイールCJKを制御する : bei6 fu6 pei3 : ピー
4860: 強くて丈夫な表意文字CJK
4861: 馬車に乗るための表意文字CJK : 外1ハム4ハム6 : xié
4862: 小型キャリッジCJKの表意文字 : ピン3 : バイアン
4863: 曲がったボードの一部を表意文字。クランク - （プラウ）マシンなどのシャフト、（カートまたはキャリッジの）シャフト、お互いにぶつかることを避けるために、CJK : フーン
4864: キャリッジ、常緑樹オークの表意文字CJK : zeoi2 zyu1 : 朱
4865: 表意文字（U + 4846 sameと同じ）移動カートCJK : zung2 zung4 : ロン
4866: ホイールの空きスペース、ホイールの縁を表意文字。フェリー;フェローCJK : song2 : うん
4867: 送料の表意文字。キャリッジの頭CJK : wu1 : ウー
4868: 接続されたカートの表意文字、カートを後退させてブロックする。 CJKをやめさせる : チャ
4869: カートや石（大きなもの）を叩いて、キャリッジの後ろにクロスバーを付けた表意文字CJK : haam1 haang1 : ケン
486A: キャリッジCJKの表意文字ファン : ceoi1 sin3 zeoi1 : シャン
486B: 動く馬車の表意文字の音。多くの車の騒音CJK : ペン
486C: キャリッジ、戦車（装甲車両）、戦車、戦車のカバーまたはシェルターの表意文字カバーCJK : maan6 : おとこ
486D: 霊長類の表意文字。葬儀CJK : saau1 saau2 : xiū
486E: 表意文字（互換ograph interchange）跡CJK : zung1
486F: 動く馬車の表意文字の音。多くの車の騒音、刑務所のカート。囚人を輸送するための警察のバン、カートホイールCJK : cung1 zung2 : こんにちは
4870: 強くて丈夫な（Ideと同じ）ハブ（ホイールの）、ホイールCJKの表意文字 : fok3 guk1 huk6 keoi4 : ケン
4871:
4872: ホイールの表意文字の縁。フェリー;フェロー語、一種の馬車CJK : dan1 : ちゃん
4873: 表意文字カート、キャリッジなどCJK : si1 : シー
4874: 古くから敵の立場をとるために使用されていた表意文字キャリッジ、（交換可能な幢）キャリッジCJK用のカーテン : cong4 cung1 : チャン
4875: キャリッジCJKの表意文字装飾 : seoi6 : すい
4876: 表意車両と衣服（封建時代に家臣に報いるために使用される一般的な合金）、キャリッジポールの端のクロスバー、日よけのクランク軸 : pei1 pei3 : べイ
4877: 車種の日記（凡例と同じ）騒音CJK : カイ
4878:
4879: 表意文字（輊と同じ）戦車の後部などCJK : zaap1 zi3 zik1 : ジー
487A: 表意文字（轊と同じ）車軸の木の端CJK : wai6 : ウエイ
487B: 表意文字（U + 4851 sameと同じ）をカートの前で日除けして、シャフトの中のウマまたはラバを覆います。 （U + 8ED2軒と同じ）チャリオットまたは馬車の高い前部CJK : maan4 : ミン
487C: キャリッジの側面と前面の表意文字（軨と同じ）フレーム、キャリッジのホイールCJK : ling4 : りん
487D: 車軸の表意文字CJK : ズアン
487E: Ideの高いカートロード、（轙と同じ）ヨークのリングCJK : ngaai5 : ニエ
487F: キャリッジの側面と前面の表意文字（軨と同じ）フレーム、キャリッジのホイールCJK : ling4 : りん
4880: 表意文字（𨊰[U + 282b0]の簡略形）CJK : gaat1 : 気
4881: ホイールの表意文字（簡易形）タイヤCJK : zyut6 : ゆえ
4882: 表意文字（Cant。）エレベーター（イギリスの 'lift'から）CJK : lip1
4883: 管理するための表意文字。規制する管理する;統治するために、人々は才能と美徳の両方を持ち、静かにする。落ち着いて。安全;安全です。安定したCJK : ngai6 : イー
4884:
4885: 表意文字（互換晨）デイブレイクCJK : san4 : チェン
4886:
4887: 父親ほど良くない息子を表意文字で表す。何の役にも立たない;腐ったリンゴ、劣っています。つまり、さまざまなことで忙しいのです。余暇はありません。混乱しました。その他の日中韓 : zung2 : rngng
4888:
4889: 表意（農と同じ）農業。農業、農家CJK : nung4 : 名詞
488A: 旅するための表意文字（遊戯の古代形式）。ローミングするCJKを召喚する : zaau4 : 君は
488B: マーシャルやヘラルドの表意文字。昔の公式ランク、感嘆を示す（哉と同じ）CJK : gau2 gei6 : じい
488C: 歩くための表意文字、急行、またはCJKの実行 : ボ
488D: 早める表意文字。 CJKに急いで : fong2 : 見て
488E: 感嘆符を示す表意文字（U + 488Bと同じ）CJK : gei1
488F:
4890: 行くべき表意文字（徂と同じ）。先へCJKを進める : クー4クック6 : クー
4891: 表意文字が怒っている。激怒、おびえた。おびえている。恐怖の日中韓 : ǐ
4892: 会うための表意文字。協力する相互作用、友好関係を築くために、連動する。 CJKを交換する : gaau1 : ジャオ
4893: 表意文字ベッド・窓CJK : zyu1 : ゆう
4894: 表意文字が混在しています。豊富です。盛り合わせ、繰り返し日中韓 : hap6 : 彼
4895: 一緒に歩いている人のグループを表意文字CJK : aau1 zuk1 zung2 : xù
4896: （領域上に）散在する表意文字。広めるために、説明するために。説明する;説明する、CJKに従う : gwaai3 leot6 waat6 : ゆー
4897:
4898:
4899: 破滅する表意文字（敗と同じ）破壊する;台無しに、敗北。敗北する、悪い。肉として日中韓 : bai6 bak3 : バイ
489A: 狭い道（うさぎ用）、（迒と同じ）動物の跡、道を表意文字。方法;ロードCJK : ギャング1 : ゲング
489B: 表意文字（迥の非古典的な形）遠い。と違う;分離日中韓 : gwing2 : じん
489C: 表意文字（と同じ）女性の結婚、に戻る。に戻る。戻る、属する、復元する、戻す : gwai1
489D: 表意文字（互換亞）次は順番に。二次;第二に（優秀）、劣っている。下の日中韓 : aa3 : y A
489E: 表意文字（破損した形式U +48A4䢤）行と列CJK : シュー
489F: 旅する表意文字（遊と同じ）。ローミングするソンターに（交換可能）CJKをさまよう : zaau4 : 君は
48A0: 送る表意文字（送付の標準形）配信する;伝えるために、CJKを与えるために : 歌3 : こんにちは
48A1: CJKを止めるために、足を前に押し、歩くには、表意文字 : ええ
48A2: 渡す表意文字。 CJKを通過する : カーン
48A3: 表意文字（遙と同じ）遠い;遠いリモートCJK : ziu4 : やお
48A4:
48A5: 表意文字（破損した形）（歩くため）調和して、世話をする。お互いの世話をする : zin2 zin4 : やん
48A6: 道をリードする表意文字（交換可能帥）。ガイド;先人;頭に、モデル。メンター指導する教師リードする。指示する、従うこと。一致するCJKに従う : seot1 : シュアイ
48A7: 進むべき表意文字。 CJKを出発する : liu6 : リアオ
48A8: ゆっくり歩くための表意文字。 （walkと同じ）ゆっくりと歩くように歩く。トレース;追跡するために、痕跡。手がかりをフォローアップする : 歌1 : こんにちは
48A9: 禁止することを禁じる表意文字（禦制と同じ）。禁止する、抵抗する。維持する; CJKを追い払う : zyu4 zyu6 : ゆー
48AA: 表意文字（classの非古典的な形）泥や雪の上で移動するためのそりCJK : hiu1 : ボ
48AB: 従うべき表意文字（隨と同じ）。追跡する、送信するCJKの後に来るようにするために : ceoi4 : すい
48AC: 動く表意文字（古代の形の遷移）。削除する;変更する、追放される、CJK : cin1
48AD: カバーする表意文字。スクリーニングする。陰にする。隠す;シャットオフする、ブロックする、シフトする。移動する、進む伝えること、歩くことCJK : sin6 : やん
48AE: 表意文字の早送りまたはCJKの実行 : leoi5 : レイ
48AF: 正当な割合以上のものを希望するために、慎重に選択または選択するための表意文字（遴の標準形式）。切望する。貪欲なCJK : レオン4 : リン
48B0: ジャンプする表意文字（趯と同じ）。飛躍する。 CJKをホップする : tik1 : タイ
48B1: ちょっとした表意文字。乱用する侮辱する;冒とくする、CJKを冒涜する : デューク6 : デュ
48B2: ずっと前進するための表意文字。 CJKを止めずに : ゆえ
48B3: 場所の表意文字の名前CJK : gei2 : じゃ
48B4: 表意文字（互換邘）地名CJK : cin1
48B5: 今日の湖北省の古い国の表意文字（鄖と同じ）の名前、今日の江蘇省の場所の名前CJK : fun2 waan4 waat6 : ゆん
48B6: 表意文字（邦と同じ）状態。国;国CJK : bong1
48B7:
48B8: 今日の山西省CJKの郡の表意文字の名前 : じゅ
48B9: 今日の湖南省CJKのパビリオンの表意文字の名前 : じゃ
48BA: 今日の四川省CJKの場所の表意文字の名前 : ceot1 : ちゅ
48BB: 場所の表意文字の名前CJK : san4 : チェン
48BC: 昔の状態の表意文字の名前、パビリオンの名前CJK : cung1 gung1 : ゴング
48BD: 表意文字（巷と同じ）（互換interchange）車線。路地の日中韓 : hong6 : xiàng
48BE: 古代の小さな州の表意文字（姺と同じ）CJK : xiǎn
48BF: 今日のホーベイ県の地名の表意文字CJK : on1 : あん
48C0: 表意文字の山の名前、場所の名前、州の名前CJK : ngaai4 : グー
48C1: 今日の河南省CJKのパビリオン（漢王朝）の表意名 : zyu5 : うん
48C2: 今日の湖南省CJKの郡の表意文字の名前 : loi6 : レーイ
48C3:
48C4: 今日の山東省CJKの場所の表意文字の名前 : tou4 : トゥー
48C5: 今日の河南省CJKにおける古代国家の表意文字の名前 : san4 : チェン
48C6: ガオミCJKの郡の表意文字名 : xíng
48C7: 今日の河南省の地名、郡の名前CJK : カウ4 : 秋
48C8: 表意文字（昔の形の巷）（互換衖）車線。路地の日中韓 : ホン6肺6 : ハング
48C9:
48CA: 場所の表意文字の名前、（黨と同じ）パーティー。ギャング;クリークCJK : dong2 : dǎng
48CB: 場所の表意文字の名前CJK : coi 2 coi 2 : cǎi
48CC: 皇族の貴族（邸宅の非古典的な形式）住宅または貴族CJK : dai2 : ǐ
48CD: 表意文字（入れ替え可能）昔の国の名前、昔の国の名前CJK : zim1 zim2 : うん
48CE: 郡（村）CJKの表意名 : CI2 ZI1 : ジー
48CF: 昔の状態の表意文字（U +48BC䢼の非古典的な形）、パビリオンの名前CJK : ガング1
48D0: 場所の表意文字の名前CJK : zing1 : イェン
48D1: 昔の一家族のための表意文字（Ideと同じ）生活空間。お店（鄽の省略形）CJK : cin4 : ちゃん
48D2:
48D3: 表意文字の州名、郡の名前CJK : リ
48D4: 今日の河南省CJKのパビリオンの表意文字の名前 : caau4 lik6 so2 zeon1 : ǒ
48D5: 古代の郡の表意文字の名前CJK : maa5 : mǎ
48D6: 古代の郡の表意文字（U +48D5䣕と同じ）CJK : maa5 : mǎ
48D7:
48D8: 表意文字（堂の古形）館、事務所。レセプションルーム、司法裁判所CJK : tong4 : トング
48D9: 今日の山西省の郡の碑文名、内モンゴル自治区の古代国家の名前場所の名前CJK : ペイ
48DA: 今日の河南省CJKの村の表意文字の名前 : lau4 : ロウ
48DB: 昔の地名（5380膝と同じ）膝CJK : sat1 : 気
48DC: 古代の郡（今日の河南省）の表意文字（酇と同じ）CJK : クー
48DD: 今日の山西省CJKの場所の表意文字の名前 : cyu5 tou4 : トゥー
48DE: 湖北省の現在の州のサイトを占領した古代国家の表意文字（鄂の標準形）の名前、湖北省CJKの略 : ngok6 : è
48DF: ピアスする今日の山東省のパビリオンの表意文字の名前。突き刺すイライラする日中韓を傷つける : できる
48E0: 今日の四川省の村の表意名。 （破損した形式のU + 48DF U + 48E2䣟䣟）パビリオンCJKの名前 : taai3 : ジエ
48E1: 昔の場所の表意文字名。今日の安徽省CJK : イー
48E2: 昔の地名、昔の川名CJK : じ
48E3: 表意文字（U +9EE8黨と同じ）地名、パーティー名。ギャング;クリークCJK : dong2 : dǎng
48E4: 今日の山西省CJKの村の表意名 : ジュー
48E5: 一種のワインの表意文字CJK : bei2 : ǐ
48E6: 切る表意文字。ミンチするスライスする。日中韓を彫る : laai6 leoi6 : レイ
48E7: 表意文字（黓）黒、ワインの色、甘い。はちみつまたは喜ぶCJK : zik6 : イー
48E8: 表意文字（䣩と同じ）が豊富。良い;ワインとして、純粋で、ミックスされていません。 （純正と同じ）きれい。罰金かなり、ネット。純粋です。 （アルコールと同じ）豊かなワイン。強いワイン、やさしい。優しい賢く、純粋で公正な日中韓 : seon4 : チュン
48E9: 表意文字（U + 7D14純正と同じ）がきれい。罰金かなり、ネット、（U + 9187アルコールと同じ）が豊富。良い;ワインとして、純粋で、混合されていないCJK : seon4 sung2 zaan3 : チュン
48EA: ワインの表意色、アルコールの香りCJK : ポー
48EB: 表意煮おから豆CJKから乳白色の準備 : リ
48EC: 輝くカラフルなワインの表意文字、甘い。ワインの色CJK : gwo1 lo2 : ǎǎ
48ED: 有機化合物の表意文字。フトレインCJK : tai3 : タイ
48EE: アルコールのideograph（U + 48EA䣪の非古典的）においCJK : ポー
48EF: 表意ワインまたは最高品質の濃厚な液体。 （靦の形が崩れた）恥ずかしいCJK : すず2 : クー
48F0: （ごちそうなどのために）お金を貯めるための表意文字（醵と同じ）。ごちそうに貢献する : geoi6 hai4 : ジュ
48F1: 表意文字（酗と同じ） CJKを飲んだときにかんしゃくを起こす : zyu3 : xù
48F2: 一晩でワインを温めるため、一般的にワインを示すため、アルコール飲料を売るか買うため、色を変えるため、服を着るために、悪化するための表意文字CJK : ファン
48F3: 表意ひずみのないワイン、酢CJK : si1
48F4: CJKを飲酒すると気分を害する漢字（classの非古典形） : heoi2 : xù
48F5: 二度目のワイン醸造のための表意文字、飲酒の試合を乗り越えるためにCJK : nei6 : èr
48F6: たくさんの食べ物を提供し、優しくそして寛大に扱うために、ひずみのないワインを綴ります。味に楽しい（甜と同じ） - ワインとして、甘いCJK : tim4 : フオ
48F7: 注ぐ表意文字（ワイン）、無地のワインCJK : zyu1 : 朱
48F8: 表意無味、軽い、醤油。大豆、ペースト状の食品、完全に食べること。満腹した。 CJKを嫌うために、驚いた : rn
48F9: ワインCJKの10パーセントを醸造するための表意文字 : fat6 : ファ
48FA: 表意文字がCJKのワインをろ過 : gyun1 : ファン
48FB: ワインの表意文字色、顔の濃い赤色、酣の非古典的な形、飲み物と同じように、陽気 : ハーン
48FC: 表意文字混合デンプン。昔の六つの飲み物のうちの一つ、（互換涼）冷たいCJK : loeng4 loeng4 : リアン
48FD: 表意ワイン。豊かなワイン、（Èと同じ）赤ワインの一種CJK : zi1 : ジー
48FE: 表意文字（非古典的な形）のチーズのカス粕、チーズ、酒に酔った音CJK : ミ
48FF: 楽しませるための表意文字。ごちそう、範囲内での飲酒適切に飲むためにCJK : ゆう