4900:
4901: 表意文字が調理されているかよくできている。ワインを醸造して長期間貯蔵するための準備または加工。（交換可能interchange）アルコール飲料にはまっている。 （中毒など）を吸収する、または夢中になる、夢中になる、CJKの奴隷になる: dam1 , セーン
4902: 表意文字の酢。イーストまたはジスチラーズグレインCJK: mei4 mui4 mui4 mui6 , メイ
4903: 酔っ払った音を、酔っぱらって発酵させます。発酵の方法で作られた食品CJK: zaam1 , 陰
4904: 表意文字は飲み物で洗い流しました。中毒者にはまって: min5 mung2 zyun2 , マイル
4905: 表意文字サザンウッド、ビターワインCJK: トゥー
4906: 一種の米酒の表意文字。酒、先祖代々の崇拝や供物に使われるワインCJK: クワイ4 , くい
4907: 表意白ワイン、約3パイントCJKを含むワインのメジャー: サウ1
4908: 表意文字（醯と同じ）酢CJK: hei1
4909: 表意文字が完全に飲み物を空にした、豆のソース。塩漬け調味料CJK: mat6 , ミ
490A: 二度目の醸造するための表意ワイン、CJK: maau4 zung4 , ロン
490B: 表意文字が黄色い。耳を切り取るためのlookiatedされた表情（聝と同じ）。殺された人の左耳を切り落とす。体から切り取った左耳の数で殺された敵軍の数を数える: gwok3 wik6 , ゆー
490C: 穀物から作られる一種のワイン、少数派グループのための一種の毎日の飲み物CJK: coeng1 , i
490D: 表意の腐ったペーストまたは醤油。カビの生えている日中韓: ミ
490E: 表意醤油大豆、ペースト状の食品、カキソースCJK: ジュ
490F: 表意文字（圮と同じ）が破壊されました。台無しに、ワインと女性 - 官能的な快楽CJK: pei2 , pǐ
4910: 飲むための表意文字。気持ちいいちょっとした飲み物を甘くて美味しく。おいしい日中韓: じん
4911: 表意ワインCJK: ngong3 ong3 , ワング
4912: もち米から作られた表意文字ワイン、入浴後に飲む種類のワイン、ライスワインの色、一種のおいしいワイン、ワインの泡CJK: じい
4913:
4914: 無意味なワインの表意文字の残骸。インシピッドCJK: cin2 gap3 sim2 zim6 zit6 , じゃん
4915: 表意文字酢、酢の香り、ビターワイン（嚛と同じ）CJK: xuè
4916: 一種のワイン、一晩醸造した一種のワインCJK: bou6 , バオ
4917: 濃い飲み物の表意味、ワインの苦味CJK: じん
4918: 表意文字酢、酢の香りCJK: ちん
4919: 表意文字のカスチーズの粕、チーズCJK: Lì
491A: 表意文字（李と同じ）梅、梅の木CJK: ラップ6レイ5 , ǐ
491B: クロスボウの表意文字構成部品、（hatと同じ）片頭ハチェットCJK: カウ4 , 秋
491C: 表意文字（鈍いと同じ）は鈍く、鈍い。鈍い日中韓: deon6 , ドーン
491D: 表意文字ブレスレット。アームレットCJK: ngang6 , 陰
491E: 表意文字（鈗の形が崩れた）昔、当時の関係者が持っていた種類の武器、（銳と同じ）CJK: ワン5 , うん
491F: 表意文字（鈂の標準形）スペード、穴あけ用の鉄棒、掘る、重いCJK: チェン
4920: 表意文字（鍺と同じ）元素、ゲルマニウムCJK: zi2 , あ
4921: 表意文字アイアンCJK: zim5 , rn
4922: 表意文字（釛と同じ）メタル、ゴールドCJK
4923: 表意文字（鋝の破損）金属製のリング、6つ以上の尾を持つ古代の重量CJK: lyut3 , ルエ
4924: 表意文字を実装します。ツール;楽器;調理器具CJK: カイ
4925: 表意の農業用具。ツールから、輝く鉄、のこぎりの歯をひいたからのplectrum CJK: gwai2 , グー
4926: 表意文字（鉞と同じ）バトルアックス。厄介な日中韓: zyut6 , ゆえ
4927:
4928: 分割するための表意文字。分析するために、（ナイフを使用して）斬ったり、刀で宝石や装飾品を開けたりする。勉強する;日中韓を調べる: paan4 pik1 wan4 , ピー
4929: 古くから使われているベルトの端に飾りを表意文字CJK: チャ
492A: 表意文字不完全な切り刻むには不十分（剁と同じ）。ミンチするCJKをハッシュする: do2 , デュア
492B: 表意文字（鑱と同じ）ノミ、コールター、マット、シャープCJK: caam4 , ちゃん
492C: 小さなゴング、ふるいを表意文字。ふるいストレーナーCJK: so1 , シャー
492D: 飾りに表意文字。飾る、CJKを押す: シーク1 , 市
492E: 表意文字鉄、金の装飾品CJK: 彼女
492F: 濃いスープ、犠牲用具、肉と野菜の濃いスープ、（交換可能な硎）砥石のための表意文字（鉶と同じ）容器。砥石CJK: zing4 zoeng2 , xíng
4930: 製錬するための表意文字。金属CJKを溶かす: jing4 , 陰
4931: 表意文字（古代の形の誓い）の厳粛な誓約;誓い宣誓書CJK: sai6 , 市
4932: 表意文字の化学元素。 （鍶）古い訳。シニア日中韓: チー
4933: 鏡、レンズの表意文字。ガラスCJK: ze6 , ええ
4934: 表意文字の鎧。郵便のコート、（交換可能な機能）ケース。小さな箱、カップCJK: ham4 , ハーン
4935: 小さな針を表意文字。細いピン。漢方薬で使われる9本の針のうちの1本、（扉と同じ）扉の葉CJK: fei1 , フェイ
4936: ハンマーを表意文字。木槌。ブラジドン、農業用具。農業用具・アイロン（衣服を押すため）CJK: ええ
4937: 道具の3点または2点、端または縁の槍を表意文字CJK: aam1 zim2 , うん
4938: 表意文字槍または槍CJK: zyun3 , ズアン
4939: 彫るための表意文字。彫り、さびCJK: saau1 suk1 zip3 , そう
493A: 表意文字（釿letteと同じ）斧。切り落とすための斧。 CJKを切り落とす: ガン1 , じん
493B: すきの表意文字の重い鉄の部分、車輪のリンチピンCJK: do6 , デュオ
493C: 表意文字ワイヤCJK: sin3 , シアン
493D: 表意文字ツール農業用具土地を耕すのに使用される用具;スペードまたはシャベルCJK: gwaan1 , グアーン
493E: 入れるべき表意文字。包むために、箱CJK: tou4 , タオ
493F: 彫るための表意文字（鍥と同じ）。鎌CJKを切る: hiu3 kit3 , Qiè
4940: 引き出すための表意文字。 CJKを伸ばす: ちん
4941: 表意文字鎧、（標準形圅）を入れる。包むために、鞘、手紙CJK: ham4 , ハーン
4942: シャベルまたはスペードの鋭い端を表意文字CJK: mung6 , メーン
4943: ビッグハンマーの表意文字CJK: ゆえ
4944: 金CJKと石膏への表意文字: キュー
4945: 表意文字（琴の古形）楽器CJK: カム4 , チアン
4946: 表意文字（琴の古形）楽器CJK: カム4 , じん
4947: 表意文字の化学元素。サルマニウム（Sm）; （T）Tbの古い翻訳、（釤と同じ）長いハンドルを持つ鎌、鎌を振り回す（草や小麦）CJK: sin3 , シャン
4948: コバルトの象徴である鉄（衣服を押すための）CJK: mou5 , mǔ
4949: 鍬CJKの湾曲した鉄の部分を表意文字: zyun1 , 元
494A: 表意文字（錆の非古典的）上品。磨かれたミックスされていない、本質、上質で繊細、鋭い、非常にCJK: coeng1
494B: 製錬するための表意文字。金を精製する。錬金術CJK: バーン1ポン4 , ペング
494C: 表意文字（古文体）の証拠、証拠、証拠を与えること、CJKを証言すること: tip3 zing3 , 鄭
494D: 表意文字（破損した形）鞭、苗木の規制およびCJKの雑草除去に使用される農場用具: zi3 , ジー
494E: 表意文字;実装します。器具;ツール;装置CJK: seon4 , チュン
494F: 表意文字は互いに適合しません。不規則不適切です。似合わない、鍬、（鋙と同じ）楽器、ピューターCJK: zyu5 , うん
4950: 古代に使われていた表意文字（鍪の形が崩れた）調理器具。鉄鍋、ヘルメット。メタルキャップCJK: mau4 , モウ
4951: 表意文字（錽の形が崩れている）馬の頭の上の一種の装飾。通常は動物の顔の形をしており、銅や鉄のプレートに刻まれた刻印を刻むために手綱や手綱の装飾品。金属や木に彫刻する。 （マイ）meitnerium CJK: faan6 , ワーン
4952: 表意文字リード（金属）CJK: goeng6 , じゃん
4953: 鍬CJKの表意文字: kei4 , 気
4954: 表意文字ゴールドCJK: suk1 , スー
4955: Ide（鐅と同じ）スペードの刃または縁、塩を沸騰させるのに使用されるふたの開いた浅い平なべCJK: パイ
4956: 金細工の表意文字（鈿と同じ）、ヘアピン、はめ込み作品CJK: すず4 , ティアン
4957: CJKをはんだ付けするためのブランドアイアン: fun2 , くん
4958: 表意文字（錯と同じ）が間違っています。間違い;エラー;失敗、過ち、誤解、CJKの誤解: コ3コ3コ3 , キュー
4959: 表意文字（鐆と同じ）は、古代から太陽の光線から火をつけるために使われていたものですCJK: seoi6 , すい
495A: 表意文字（初の古代形）はじまり最初のCJK: co1 zo3
495B: 一種の鎌、化学元素を表意文字。 （鎳）の古い翻訳ニッケルNi、CJKを彫る: git3 , jiē
495C: ホイールの軸上の表意文字（the、鐧と同じ）保護金属、古代武器の一種CJK: gan3 , じゃん
495D: 表意文字（鏖の標準形）必死の戦い暖かく保つために、激しく戦うために（ストーブ）。柔らかい日中韓になるまで煮込む: ou1 , ああ
495E: はさみCJKで切る表意文字: giu2 , じょ
495F: 表意文字（非古典的形式楬）は金属製のマーキングステークです。道しるべ。パイルCJK: ええ
4960: 表意文字（鍼針と同じ）ピン;プローブCJK: saam4 zaam1
4961: 金属の表意文字（非古典的な形の鍱）、金属板で包む、銅鉱の鉄、インゴット、金属の棒、金属リングCJK: zi3 zip6 , ええ
4962: 太鼓の表意文字サウンド。大音量の音楽、ドラムを破って夜間の腕時計を維持するためにCJK: 長いです
4963: 表意文字（鑿と同じ）は木をボーリングするための道具です。チゼル加工、CJKの穴あけ加工: zok6 , ザオ
4964: 乳棒の首を表意文字。洗濯中に服を叩いていたバトンの首の部分CJK: bok6 bou3 cit3 fuk1 , バオ
4965: 鎌、刈り取りフック、矢じりの角度、昔の医療用器具CJK: lim4 , リアン
4966:
4967: 表意文字（璿asと同じ）翡翠の中でもいい種類の日中韓: syun4 , フアン
4968: ファイルを表意文字。やすり。磨く道具、磨くこと、磨くこと、槍と槍の取っ手CJK: leoi6 , ǜ
4969: 表意文字がハングアップします。何かを中断する: mei4 , ウェイ
496A: カップへの表意文字。むーたんトリミングするCJKを剃る: hin2 , xiǎn
496B: 表意文字（鐵の古形）鉄、強い;会社CJK: diu1 tit3 , ネクタイ
496C: 表意文字（交換可能な鎛）昔の楽器、フレームから吊り下げられた大きなベル。一種の古代の鐘、鍬の様々なCJK: baat6 bok6 hot3 , ボ
496D: 表意文字（證と同じ）証拠、証拠、証拠を提示する、証明する）CJK: zing3 , 鄭
496E: 勝つための表意文字。日中韓を攻撃: zuk1 , 朱
496F: 地の塊を細かく砕いて土地を平らにする、大きな鉄の棒にして土地を埋め尽くすための農場用具。耕す育成する。ハローCJK: baa6 , べイ
4970: 溶ける、売る、槍や槍を投げるための表意文字。まるで彼らがCJKを飛んでいたかのように槍を振り回す: mong4 , めん
4971: 金型を使用して（金属）溶融または鋳造するための表意文字（非古典的な形の¨）を書く。 CJKを描く: se2 , シエ
4972: 化学元素の表意文字。 （銪）Eu CJKの古い翻訳: aau1 , おお
4973: 化学元素の表意文字。 （銪）Eu CJKの古い翻訳: zaau1 , 君は
4974: 彫り込むか刻むための表意文字（鐫と同じ）。 CJKを印刷するためのブロックとして: teon1 zeon3 zyun1
4975: 表意文字ライン。ストライプ鉄板の上の静脈CJK: hiu2 , xiǎo
4976: 昔から使われていた表意文字（鬲と同じ）調理器具、犠牲器。重い三本足の大釜。両耳付き青銅の巨大三脚CJK: lik6 loek3 , Lì
4977: 表意文字（U +9358鍘と同じ）は、飼料や干し草を切るための蝶番を付けられたせん断または長いナイフです。 CJKを切断するためのシートアイロンなど: lou5 zan2 zat3 , あ
4978: 鎌CJKの表意文字: nei4 , ミ
4979:
497A: 両手刀の表意文字（sameと同じ）、（簡略形釾）化学元素（鎄）（Es）CJK: ze4 , はい
497B: 表意文字（簡易形式）CJK
497C: 表意文字（簡易形式）CJK
497D: 表意文字（鏺の簡易形）ファームツール。雑草を伐採するのに使用される長いハンドルが付いている両側の刃は、絶滅させる。障害を解決するために: put3 , ポー
497E: 金型を使用して（金属）を溶融または鋳造するための表意文字（U +4971䥱の簡略形）。 （非古典的形式のU + 5BEB）を書く。 CJKを描く: se2 , シエ
497F:
4980:
4981: 広い鍬、臀部の表意文字CJK: bong1
4982: 表意文字（U +4947䥇の簡略形）サルマニウム（Sm）。 U +92F1鋱の古い表意文字、テルビウム（Tb）。 （U +91E4釤と同じ）鎌を振り回すために長い柄の鎌（草や小麦）CJK: sin3 , シャン
4983: 鍬、大鍬CJKで掘るための表意文字（簡易形式）: coeng1 pai3 zi1 zoek3 , 動物園
4984: 表意文字（簡易形式）CJK
4985: 表意文字（鐥の簡略形）古代に使われていた種類の武器、（釤と同じ）長いハンドルのある鎌、鎌を切って刈る（草や小麦）CJK: sin3 , シャン
4986: 表意文字（単純化された形式）を大きく制限し、排除する。根こそぎに。クリアする掘る;日中韓を発掘する: fok3 mong4 , ジュー
4987: 漢字の表意文字（髻の古形）は、髪をまとったものです。 topknot CJKとのヘアスタイル: ガイ3 , じい
4988: 嘆きでため息をつくための表意文字（嗟の古代形式）。嘆く悲しみや後悔を表す感嘆符。叫ぶために、丘の名前CJK: ze1 , jiē
4989:
498A: 砂の上を歩くための器具（川のためのボートとして；高速道路のための車）の表意文字CJK: にゃ
498B: 成長するための表意文字。増やしたり進めたりして日中韓になる: ngou4 , ああ
498C: ドアが大きく開いているという表意文字。正面に直接CJK: チュウ
498D: 含める表意文字。受け入れ、捜し求める、無関心。頑固頑固な日中韓: ウー
498E: 表意文字（交換可能な管）鉛鉱石のための機械装置、（非古典的な形の閌）高い。背が高くて大きいです。高さ（ドアの言った）CJK: 銃2 , グン
498F: ドアの表意文字CJK: xiè
4990: ドアのボルトを表意文字。ドアラッチ、（非古典形開）CJK: ǐ
4991: ドアのない表意文字。家族なし日中韓: xuè
4992: ドアをノックするためにドアが閉じているという表意文字。軽くたたく: dong6 , ダン
4993: 何かがすぐに起こるのを待つための表意文字。 （U + 8998 sameと同じ）スパイする。のぞき見秘密の中日で見たり見たりするために: zim1 , ザーン
4994: ペグを表意文字。杭;ドアストッパー、ドアのボルト。ドアラッチCJK: taan2 , じん
4995: 表意文字（閛と同じ）がドアを叩きます。ドアの開閉音CJK: ping1 , ペング
4996: 鄭州市壁の扉、門の泉の音（春と秋の時代）CJK: xié
4997: 表意文字（侐と同じ）静か（家、周囲など）CJK: gwik1 kwik1 , xù
4998: 表意文字（制限と同じ）しきい値。ドアシルCJK: haan​​6 , シアン
4999: 表意文字（U + 5BFA寺と同じ）政府機関、裁判所、un官CJK: zi6 , シ
499A: 表意文字全開、（非古典的形）の幅が広い。ワイド;幅CJK: kut3 , クア
499B: 闘争する表意文字。闘争;日中韓に努める: zaang3 , 鄭
499C: 昔の表意文字（標準形郚と同じ）CJK: ng4 , ウー
499D: 扉の表音文字、CJKを開く: フオ
499E: 表意文字（Spanと同じ）日中または月として、CJKを挿入するために他の人の間に挿入されます。: ゼオン6 , ルーン
499F: 闘争する表意文字。闘争;頑張る、しっかりする。安定しています。セキュアCJK: ceoi3 , ウェン
49A0: 川の表意名、ドアCJK: ci2 zi1 zi3 , デュー
49A1: ドアキーパー、宮殿の入り口、人里離れた住む日中韓の表意文字: wun4 , フアン
49A2: 表意文字（非古典的な形式の）ワイド;幅CJK: fut3 , クオ
49A3: 表意文字CJKがドアを開ける: フー
49A4: 漢字の表意文字CJK: チャイ
49A5: 習うべき表意文字。練習、物事のやり方、法律。規定CJK: han4 kaa1 kaa2 kok3 , シアン
49A6: 表意文字（琴と同じ）楽器CJK: haam2 haam4 kaam4 sik1 , 秦
49A7: けんかするための表意文字（鬩と同じ）。争い、争いへ。不気味恨み;表彰CJK: zik1 , チエ
49A8: 表意文字（闌の破損した形）のドアカーテンまたはスクリーン、柵、ブロックするには、の終わり。 CJK後期: laan4 , ラン
49A9:
49AA: 扉の表音文字CJK: y A
49AB: ドアの中の表意文字CJK: zing1 , イェン
49AC: 欠員を表意文字。オープニングCJK: クエ
49AD: 開くための表意文字。甘い香り香りがよい、おいしいCJK: ハング
49AE: 中央CJKの表意文字ドア: ちん
49AF: 表意文字が非常に濃い。休憩なしCJKをまとめる方法: zi3 , ジー
49B0: Ide（鬮と同じ）くじ、くじを引くにはCJK: gau1
49B1: 表意文字がドアを開く、ドアが傾いているCJK: wai2 , ウェイ
49B2: スパイするために（支配家族の）先祖代々の寺院、神社や寺院のドア、小さな入り口の表意文字のひさし。 CJKのぞき見: zim4 , やん
49B3: 段差表、窓CJK: xiàng
49B4: 表意文字CJKがドアを開ける: zik6 , イー
49B5: 表意文字が使えない、弱い。弱い、狭心のCJK: ん
49B6: 闘争する表意文字（U + 499Bの簡略形）。闘争;日中韓に努める: zaang3 , 鄭
49B7: 闘争する表意文字（U + 499Fの簡易形）。闘争;頑張る、しっかりする。安定しています。セキュアCJK: ceoi3 , チャイ
49B8:
49B9: 今日の四川省CJKの郡の表意文字の名前: saap6 sou1 zak3 , 市
49BA: 丘の表意文字の名前CJK: cap3 ding1 , ディン
49BB: 場所の表意文字の名前CJK: zi2 , zǐ
49BC: 山や丘を通る通路を掘るための表意文字。掘削するために、遺跡で崩壊した。崩れるために、地球はCJKを割って: kyut3 , ジュー
49BD: 表意文字（序と同じ）は東西の壁です。サイドルーム、宮殿の個室へのスクリーン壁、高齢者のための庇護施設でもあった古代の学校CJK: zeoi6 , xù
49BE: 表意文字の高さ、（U +9656陖と同じ）、ロック。石、地の名前CJK: waan5 , 元
49BF:
49C0:
49C1: 残すべき表意文字。出発する; Anyi CJKの古代の村から離れて、離れて: xǔ
49C2: シャベルまたはスペードで土塊をひっくり返し、農地の灌漑用に農地を耕すために土地を耕すための表意文字CJK: ziu6 , ダオ
49C3: 場所の表意文字の名前CJK: すず4 , ティアン
49C4: 人の表意文字の名前CJK: aak1 gok3 , ええ
49C5: 表意文字は危険です。危険です。難しいです。悩み、災害や苦痛、地名CJK: zi4 , イー
49C6: ピットを表意文字。ホール;ガリーCJK: ハング4 , ホン
49C7: 丘の中腹の表意文字の名前、村の名前、皇帝の墓の名前。ハイマウンドCJKの名前: zi1 , イー
49C8:
49C9: 漢王朝のパビリオンの表意名、古代中国の郡の名前CJK: レイ5 , ǐ
49CA: 今日の山西省CJKの大きなマウンド、マウンドの名前の表意文字: くー
49CB: 場所の表意文字の名前、境界線。ラインCJK: hin2 , xiǎn
49CC: 場所の表意文字の名前CJK: seoi1 , すい
49CD: 表意文字（非古典的な形の隙間）割れ目割れ目CJK: gwik1 , xì
49CE: ピットを表意文字。ホール;ガリーCJK: xuàn
49CF:
49D0: 山西省、昔の郡の名前の山の表意文字CJK: gwik1 gwok3 wong6
49D1: 表意文字（隄堤の古代形）堤防。堤防または堤防CJK: taai4 , ディー
49D2: 建物CJKに至るまでの表意文字のステップ: loi4 , ライ
49D3: 大きな塚、豊富な表意文字。肥沃なCJK: zau1 , ゾウ
49D4: 銀行で会うための表意文字。岸;ビーチ;コーストCJK: nim6 , にゃん
49D5: 表意文字（域と同じ）境界。フロンティア、地域。国、（城の古代形式）都市。街CJK: sing4 wik6 , チェン
49D6: 小塚CJKの表意文字: cin5 , じゃん
49D7: 表意文字の山が崩壊します。スライドCJK: ビ
49D8: 路側の低い壁、壁、星座に囲まれた空間の表意文字CJK: saai3 syun6 , チュアン
49D9: 表意文字（古代の形の陵）は、高い塚、皇帝の墓を奪います。 CJKを悪用する: ling4 , りん
49DA: 表意文字（鄗と同じ）河北省南西部の場所の名前CJK: ほう6 , ハオ
49DB: 横の表意文字（傍と同じ）の側で。近く;車の音は近い。ホイールCJK: bong6 , バング
49DC: 表土（塘と同じ）堤防。バンドル。銀行;堤防、一般的に道路への、（交換可能な唐）タンド王朝、突然。失礼なCJK: cang4 tong4 , トング
49DD: 表意文字の地名、山の名前CJK: CI1 LEI4 , チー
49DE: 増える表意文字。利益へ;増強するために、芸術的。賢い。熟練した、チップ（ギャンブルなど）、数字（識別用）、豊富。リッチ;あふれんばかり。活気づく繁栄しているCJK: MAA6 , マ
49DF: 肌への表意文字（ぃと同じ）裏切るために、裏切るためにCJK: ハーム6 , シアン
49E0: 今日の山東省での地名（Ideと同じ）（春と秋のエポック）CJK: seon4 zyun1 zyun2 , シュアン
49E1: 表意文字（墉と同じ）強化壁、壁CJK: zung4 , ヨン
49E2: 険しい道、険しい道の表意文字。急な山の不安CJK: keoi1 , キュー
49E3: やめたい表意文字（鄄堙と同じ）。ギャグする。ブロックされた日中韓: zaan1
49E4: 山東省の河川の表意文字（asと同じ）、湖北省の古代の部族の名前CJK: buk6 , プー
49E5: 表意文字の枠線。フロンティアCJK: wai6 , フイ
49E6: 丘の中腹の表意文字の名前。今日の河南省CJKの斜面: wai4 , ウェイ
49E7: 表意文字（嶬と同じ）高山;急な;高尚な日中韓: ai5 ngai5 , うん
49E8: 表意文字が急勾配です。急な高山のCJK: zip6 , ええ
49E9:
49EA: 表意文字女性らしい、子鹿のような態度。猥褻CJK: シェ
49EB: 塹壕の表意文字（戦争中）急上昇する溝飛ぶこと、ローミングすることCJK: Hou4 , ハオ
49EC: 表意文字（瀕濱と同じ）水の端;国境を接するすぐ近くで、すぐ近くで。 CJKで閉じる: baai1 , ビーン
49ED:
49EE: 表現する、表示する、輝く、明白な、見えるようにする場所の表意文字の名前（顯と同じ）。 CJKが現れる: hin3 , シアン
49EF: 肌にする場所の表意文字の名前。裏切るために、裏切るためにCJK: caam4 , ちゃん
49F0: 塚CJKの表意文字: フーン
49F1: 表意文字（鳩と同じ）鳩、亀鳩CJK: gaau1 kaau1
49F2: カササギの表意文字、カラス。ジェイと同様の鳥CJK: ゴン1 , ハーン
49F3: 表意文字（雌と同じ）女性の、メスの鳥、住むこと、CJKを止めること: ci1 zeoi1 , cí
49F4: 鳥の表意文字を描き、計画する（計画）。計画または計画計算するカウントする; CJKを検討する: zi1 , ジー
49F5: 秘書ファルコンCJKのような鳥の表意文字（classの非古典的な形）: zaam6 zaan1 , 気
49F6: お手入れする表意文字愛情を込めて（腐った形の奊）傾斜することを心配する。まっすぐではありません。 （頭の）曲がったCJK: bak6 but3 git3 kit3 , くい
49F7: 一種の鳥の表意文字CJK: ロー
49F8: 表意文字（鴣と同じ）は一種のハトです。ヤマウズラフランコリンCJK: gu1 zing4
49F9: 表意文字（U + 9DF9鷹と同じ）タカ;鷲;ファルコンCJK: zing1 , イェン
49FA: 表意文字（雄と同じ）鳥の雄CJK: ハング4 , シオン
49FB: 表意文字（鴿と同じ）鳩。ハト日中韓: ギャップ3
49FC: 雪のガチョウの表意文字（鵠と同じ）。白鳥、立って直立。静かに立って、ターゲット。ブルズアイCJK: huk6 , フー
49FD: 表意文字（つぶれた形）小さくて細いスリムネックCJK: ǐ
49FE: 一種の鳥の表意文字。アヒルCJKのように: syu1
49FF: pと同じIde CJKの表意文字: coek3 zak3 , クエ