4A00: 木目に敷くための表意文字（糴籴と同じ）。穀物CJKを購入する: dek6 , ディ
4A01: 表意文字（鶩と同じ）アヒル。野生または飼いならされた、ひよこ、非常に若い鳥: mou6 , ウー
4A02: ひよこCJKの表意文字: cau1 , 気
4A03:
4A04: 表意文字（鵪と同じ）ウズラCJK: aam1と3 , やん
4A05: 表意文字（鷯と同じ）小鳥 - レン、シジュウカラなどCJK: liu4 , リアオ
4A06: 表意文字（鷩と同じ）キジCJKの一種: bai3 , ビ
4A07: 表意文字（雙と同じ）ペア。カップル。ブレース、2。両方CJK: soeng1
4A08: 小鳥の表意文字CJK: 禁止1 , ビーン
4A09: 表意文字（鸚と同じ）オウムCJK: zing1
4A0A: 鳥の群れの表意文字CJK: 元
4A0B: 表意文字（虐と同じ）残酷な;凶悪です。凶悪なCJK: zoek6 , ヌエ
4A0C: 表意文字（喝と同じ）ひょう;あられCJK: bok6 fu6 , バオ
4A0D: 表札の深い池。ディーププールCJK: zing4 , うん
4A0E: 表意文字（霐と同じ）濃淡CJK: ワン4 , ホン
4A0F: 雨の表意の音、大雨。大雨;大きな雨が降った: cek3 ci4 maan4 , cí
4A10: 広がる表意文字（洽と同じ）。拡散する、調和する。同意、フロンティアパスの名前。今日の四川省CJKの近く: haap1 , チア
4A11: 雨が降るのを防ぐための表意文字。雨上がりの晴れ: tai4 , あ
4A12: 水滴の表意文字、雨が降って、方言を習得し、（交換羽）羽毛。プルームCJK: WU6 , ゆー
4A13: 表意文字（U + 9741雷の古代形式）雷、私のもの（爆薬）;ヒューズCJK: leoi4 , レイ
4A14: 表意文字（U + 96F9と同じ）あられあられCJK: bok6 , バオ
4A15: 雨が降っている表意文字（バリエーション）CJK: wu1
4A16: 雨が降るのを防ぐための表意文字（霽の非古典的な形式）。片付ける空が晴れた日中韓: zai3 , じい
4A17: 表意文字雨と雪CJK: fu1 , フー
4A18: 表意文字（U + 9730霰と同じ）スリーブCJK: sin3 , シアン
4A19: 猫や犬を長持ちさせるための表意文字（霪と同じ）、絶え間ない雨: zaam4 , セーン
4A1A: 雨CJKへの表意文字: fat1 , フー
4A1B: 雨、雪、小雨への表意文字。霧雨CJK: シーク1 , セー
4A1C: 降り注ぐ雨を表意文字。痕跡を残しながら、猫や犬を完全に雨のように鈍くする。愚か;ドルーチッシュCJK: バーン1ウィク6 , 帰れ
4A1D: 純粋な女性を表意文字。霜と雪の女神の名前CJK: cing1 , 気
4A1E: 雨に、伸びるには表意文字。開く;リラックスする;展開するには、遅い。急いで。ゆっくりCJK: zyu3 , うん
4A1F: 表意水たまり（蹄のトラックの水）、（窪みと同じ）深い、ピット。沼くぼみうつ病CJK: waa1 , ワ
4A20: 表意文字（靄と同じ）曇り空、晴れた雲。美しい空、穏やか。気持ちいい。平和な日中韓: oi2 piu5 , ǎi
4A21: 表意文字が長い間雨が降った。雨が多すぎる: ham4 , ハーン
4A22: 表意文字（霮と同じ）通過する雲。浮かぶ雲、密に雲に覆われている。集合雲CJK: daam6 , ダーン
4A23: 雨で湿らせる表意革CJK: gaak3 , ジェ
4A24: 表意文字雨、雨が降るCJK: dik6 , ディ
4A25: 降り注ぐ雨を表意文字。激しく雨が降る。猫や犬を雨にするには、ペア。二人、二人。両方とも、CJKを雨に: soeng1 , ほら
4A26: ひどく雪が降っている表意文字（雱と同じ）CJK: ポン4 , パン
4A27: 表意文字（霠の標準形）、（corruptedの破損形）曇り。暗くて暗いCJK: zaam1
4A28: 隠された表意文字の雷。隠されました。秘密、（頤と同じ）あご。あご部CJK: zaa1 zeoi1 , ジューイ
4A29: 表意文字（靈と同じ）魂、神、超自然CJK: ling4 , りん
4A2A: 表意文字（霾と同じ）ほこり、霧。霧曇り日中: mai4 mo1 , マイ
4A2B: 表意文字（互換霢）しずく雨CJK: maak6 maan6 , マイ
4A2C: 表意文字が長い間雨が降ったCJK: lim4 , リアン
4A2D: Ide（霄と同じ）空、雲、霧CJK: siu1 tou4 , シャオ
4A2E: 表意文字（雪と同じ）雪、きれいにCJKを洗うか拭く: syut3 , xuě
4A2F: 表意文字曇りCJK: zaan6 zang1 , ゼーン
4A30: 表意文字の雨。雨が降る（濼と同じ）アンカーCJKを置く: パン2 fuk 6パック3 pok 3 , ポー
4A31: 表意文字こぼれた水、水を注ぐCJK: fuk6 , フー
4A32: 小さなうさぎを表意文字。小さなうさぎCJK: ノウ
4A33: 表意文字雨が止まったCJK: hei1 , xì
4A34: 表意文字集合の雲CJK: deoi6 hau1 , デュイ
4A35: 表意文字が長い間雨が降ったCJK: tam4 , ダーン
4A36: 表意文字（formの古代形）雷雨、雷、（交換可能な殞殞）を落とす、死ぬCJK: ワン5 , うん
4A37: 表意文字（霰と同じ）そでCJK: sin4 , シアン
4A38: 表意文字曇りCJK: zaan2 zaang6 , うん
4A39: 表意文字クイック。急速です。早く速い日中韓: suk1 , シュウ
4A3A: 表意文字曇りCJK: デュイ
4A3B: 雷の表意文字の轟音。雷鳴、非常に大きな音CJK: ベン
4A3C: 表意染料（ダークグリーン）CJK: WU6 , フー
4A3D: 解決し、解消するための表意文字。 （人間の顔と片足を持つ伝説的な鳥のように）鳥を分解し、分析し、部分的に、異なるように、異なるようにするCJK: フェイ
4A3E: 表意文字が隠されました。隠されました。秘密、狭くて小さい、醜い、低い。つまり、下級CJK: fei2 , フェイ
4A3F: 表意文字が悪い。悪の;邪悪な副;邪悪な日中韓: Zá
4A40:
4A41: 細字の表意文字。細い毛CJK: fei1 , フェイ
4A42: 正面にくる表意文字。主導権を握る。責任を負うこと、善を成すこと、または成功すること（謙虚な起源の人々について）CJK: シアン
4A43: 表意文字の外観人の特徴CJK: 市
4A44: 表意文字で表意文字。赤面する。恥ずかしい、恥ずかしいCJK: すず2 , マイル
4A45: 幅広い表意文字。ワイド;広々とした;広大で、恥や恥ずかしさから赤くなります。赤面する、恥ずかしい、日中韓: zin2 , zhn
4A46: 表意文字、しわ。しわ、恥ずかしい、恥ずかしがり屋の顔CJK: zhn
4A47: 前面に来るために、小さな頭を表意文字。主導権を握る。責任を負うため、善を成すため、または成功するために（謙虚な起源の人々について）、醜い顔: ザーン
4A48: 太った、太った顔の表意文字CJK: bik1 fui3 , フイ
4A49: 顔、頬の表意文字。あごCJK: fu2 fu6 , fǔ
4A4A: 表意文字（交換婉）イケメン目を見開いて美しい、日中韓: zyun2 , に
4A4B: 緑の顔を表意文字。恥ずかしいことに（U +61E1懡と交換可能）恥ずかしいCJK: mo1 , mǒ
4A4C: 表情がすっきりした表意文字。不幸に見えること、苦痛、心配などに苦しむこと: ciu4 , チャオ
4A4D: 淡い色または淡色に見える表意文字CJK: liu4 , ǎǎ
4A4E:
4A4F: 小さい顔、小さい、若い、（方言）ジュニアCJKの表意文字: mit6 , ミエ
4A50: 表意文字はそれをしっかりと結び、牛、いぼを導く。膿疱。にきび、丸い塊CJK: faat1 gaap1 , フー
4A51: セダンの椅子の傾斜板CJKのカートまたはキャリッジの表意文字（鞃と同じ）水平フロントバー: ワン4 , ホン
4A52: 表意文字レザー大きなベルトCJK: zyu1 , ゆう
4A53: 表意文字（非古典的な形）のブーツ、カートと馬をつなぐ革のベルトなど、（ハブの）ハブの端にある革の装飾CJK: kei4 , 気
4A54: 裾の表意文字。靴のかかとの余白、サドル上のしだれサッシやひも、革のロープ、冠の真珠の縁、ペナント、（鞶と同じ）大きいベルトCJK: bong2 bung2 pun4 , デュオ
4A55: 表意文字が詰まります。パッテン（保護用のオーバーシューズ）。 （硬と同じ）強い;頑丈;会社CJK: ngong4 , あん
4A56: 表意文字シューズ。ブーツCJK: saa1
4A57: 正しいというよりはむしろ力で統制する表意文字（霸と同じ）。封建領主CJK: baa3 , バ
4A58: 靴の裏を修正するための表意文字（U + 976Aと同じ）、パッチ。 （U + 97AE鞮と同じ）レザーシューズCJK: daai1 , ディ
4A59: 鞘の表意文字、手綱または痕跡CJK: zyun4 , xuàn
4A5A: 靴底の修繕のための表意文字（靪交換可能）、パッチ、（鞮と同じ）革靴CJK: daai1 daai2 , ディ
4A5B: カートを縛ったり拘束したりするのに使われる表意革のベルト、（と同じ）手綱と噛み付き。手綱CJK: bit1 , ビ
4A5C: 表意文字（冑と同じ）の子孫。子孫、ヘルメット。保護のための古代の戦いのヘッドギアCJK: zau6 , ゾウ
4A5D: 革をなめらかにし、柔らかくするための表意文字（非古典的な形の鞄）、（匏と同じ）ボトルひょうたん、8種類の楽器のうちの1つ、楽器の一種、（交換可能な枹）ドラムスティック包）ハンドバッグや財布（特に革製のもの）CJK: pau4 , パオ
4A5E: サドルフラップの表意文字、トラッピングCJK: ネクタイ
4A5F: 表意文字レザー。サドルとして知られている加工された皮、罠。サドルのような地形や物、そして手綱など。CJK: zi4 , イー
4A60: 表意文字（鞓と同じ）ガードル。公式のシールまたはメダルに付けられた革のウエストバンド、革のベルト、絹のリボン、サッシなど。コルドン（名誉のバッジとして）CJK: ting1
4A61: 昔のような種類のブーツ、靴のかかと、（鞈と同じ）革製のブレストプレート、護衛用。 CJKを守る: gaap3 , ヤー
4A62: 鞘の表意文字。鞘、竹製の細かいマット、（非古典的な形の靼）を着た革。ソフトレザーCJK: dat3 dik6 , ジー
4A63: 表意文字用クッションCJK: pou4 tou4 , トゥー
4A64: 牛を導くための表意文字、それをしっかりと結び付ける、迅速、緊急。急いだ。ハスティCJK: git3 kit3 , xié
4A65: 馬用ベルト、サドルまたはレインのない馬、革靴CJK: ダーン
4A66: 手綱、綱CJKを接続するために使用される小さなブロンズリングを表意文字: tiu4 , ティアオ
4A67: お急ぎの日文字CJK: hyut3 , xiè
4A68: 表意文字（韔と同じ）弓のラッパーまたはケース、矢印CJKを引く: coeng3 , チャン
4A69: 容量の目安、井戸から泥を出すのに使用される道具、裏蓋または大型車両の覆い、軍用車両CJK: ゆん
4A6A: 一緒にサドルとして知られている表意文字。手綱や手綱などCJK: 銃2 , グン
4A6B: 表意文字（緉と同じ）は、古くから靴を数える単位です。ペアCJK: 長さ5 , 暮らし
4A6C: 鞘、革の靴、武器に装飾用のアイテムを綴ります。アーム（交換可能鞛）CJK: bung2 , ビョン
4A6D: 表意文字（羈と同じ）ホルター。日中韓を抑制する: gei1
4A6E: 震えているCJK: luk6 , ルー
4A6F: 表意文字（互換革）が緊急気になる、硬く、しっかりとした丈夫な革、革の鞭CJK: gik6 , じ
4A70: 表意文字（formの形が崩れた）鞘、手綱またはCJKをなぞる: gyun1 , xuàn
4A71: 鞘の表意文字。シース、残り。過剰です。剰余金、罪。邪悪な、布のカッティングストリップの前面CJK: zyu4 , シュー
4A72: 革を切るのに使用される用具、ボートを牽引する、引きずる、または引くための雄牛CJK: dou1 , デュー
4A73: 表意なめし、ソフトレザーCJK: cuk1 , そう
4A74: 震えているCJK: wu4 , フー
4A75: 古くから革鼓を作った表意文字（韗と同じ）タナーCJK: ワン6 , ゆん
4A76: 帝国の馬車のための表意文字サドルと樹脂など。または4人のチームのうちの2人の外側の馬のために、馬を鞍で運ぶのに使用される装置CJK: ちん
4A77: 表意文字（幫と同じ）靴の両サイドCJK: bong1 pang4 , バーン
4A78: サドルの上に表情の良い羊毛毛布。いくつかの装飾として使用され、（氄と同じ）罰金。ソフトファーCJK: zung4 , ロン
4A79: 靴を修理するための表意文字、靴の前部、（鞹U + 979Fと同じ）革。 CJKを外して髪を隠します: ngak6 , é
4A7A: 表意文字ブーツ。コットンブーツCJK: zung1 , ウェン
4A7B: チーフであり、権利によってではなく力によって支配するための表意文字（U + 9738霸と同じ）、暴君。侵害者。強いもの激しいものCJK: baa3 , バ
4A7C: ドラム、ドラムビートCJKに表紙の表意文字のステッチ、: 菌類4 , フェン
4A7D: （弓と矢のために）1頭の矢筒を格納するために1頭の馬を綴ります。槍を守って集めるために。槍トライデント日中韓: zyu1 , ゆう
4A7E: 表意漢方薬;デンドロビウムCJK: ze3 , ゼー
4A7F: 漢字（昔と同じ）CJKで使用される表意文字（鼖と同じ）: バーン6 , フェン
4A80: 表意文字（U + 4A6A sameと同じ）サドル。手綱と手綱CJK: faat1 gun2 wun2 zyun2 , グン
4A81: ホルターCJKの表意文字: buk6 pun4 , ǔ
4A82: 表意文字の手綱。ホルターは、（交換可能な革）は、髪の毛を取り除きます。革、ターゲット、力。 CJKをやめさせる: gaak3 , ジェ
4A83: 昔の少数民族で使われていた表意ワイン容器CJK: deon1 maan4 , だん
4A84: 表意文字（古代の形の煌）大ブレイズ;発光星のように輝く。明るく華麗な日中韓: ウォン4 , 黄
4A85: 表意文字（韣と同じ）弓ケースCJK: デューク6 , デュ
4A86: 表意文字ソフト優しい、弱い。弱い、優しい。マイルドな日中韓: tai2 , ǐ
4A87: 車の表札クッションシート、キャリッジの襟またはヨークの革巻きCJK: bok6 , ボ
4A88: 革ベルトの表意文字。革のウエストバンドCJK: hin2 , チアン
4A89: ホルターCJKの表意文字金属装飾: lip6 , リエ
4A8A: ホルターCJKの表意文字: 肺4 , 長いです
4A8B: 表意文字の絹の索具。ひも;ロープCJK: wai6 , ウエイ
4A8C: サドルのための表意文字クッション、（asと同じ）バナーや旗のしだれ装飾。バナーや旗の端。サドルCJKのしだれ装飾: チャーン
4A8D: 弓と矢のためのコンテナの表意文字CJK: laan4 , ラン
4A8E: キャップの表意文字列、サドルの飾り、サッシ。バンド;コード、フラグCJK: seoi1 , すい
4A8F: 表意文字が弱い。弱い。入札します。繊細;やわらかい（方言）頭を下げて眠くなる日中韓: ナ
4A90: ダメージから守るため弓ケースに入れた竹製の表意文字何かCJK: ベイ3フェア6マート6ピット3 , ビ
4A91: 貼り付ける表意文字。靴に革を貼り付けるにはCJK: to4 , tuó
4A92: 表意革のズボン、ミリタリー制服の一種、ゲイターとレギンスCJK: zyu3 , ジュー
4A93: ある種のベルト（北の野蛮人の服）に金属の飾りを刻印するCJK: 見いだす
4A94: キャリッジの下の木製の表意クロスバー、衣服の下CJK: bou2 , ǔ
4A95: ボールを包むかバンドするか（鞠と同じ）、栄養を与えるか、子供にボールを知らせるか、CJK: guk1 , ジュ
4A96: 表意文字（U + 4A99 sameと同じ）革製の馬車の動物用首輪、馬車に使用する袋。 （U + 4A94䪔と同じ）下着CJK: pak3 pok3 , ポー
4A97: 表意文字シューズCJK: haa4 , xiá
4A98: 表意文字（韙と同じ）正しい。ふさわしい妥当性、音楽担当役員CJK: daai1 waai5 , ウェイ
4A99: 馬車のドラフト用動物のための表意革巻きつば、馬車に使用されるバッグ。 （U + 4A94䪔と同じ）下着CJK: pok3 , ポー
4A9A: 表意文字が熱い。燃焼、毛皮の服、武器、ドラムCJK: tap3 , ダー
4A9B: 表意文字グループ。群集;群れ;群れ、革の正方形、革巻きCJK: faan1 , ファン
4A9C: 盾の表意文字。スクリーン、（、と同じ）ローブ、ガウンなどのローフロント、裏地のないショートコート、小さな泥除け、またはフェンダー、古代の儀式で犠牲になった革の衣服CJK: sim4 zim4 , ちゃん
4A9D: CJK刀の柄に革の皮ひも: wok6 wu6 , フー
4A9E: 表意文字が悪い。悪の;邪悪な副、姓シールタイプCJK: Zá
4A9F:
4AA0: 表意文字（U +97F2齏と同じ）を粉砕した。粉末パン粉ビットCJK: saai1 zaai1
4AA1: 倒れる表意文字（齏と同じ）。 CJKをシンクする: zai1
4AA2: 表意文字が壊れました。漬物CJK: zai1
4AA3: 表意文字（䪢と同じ）が壊れました。漬物CJK: zai1
4AA4: 表意文字にんにくCJK: faan4 , ファン
4AA5: 表意文字のエシャロットやねぎ、小さな（土地の一部）。狭い（気にされた）CJK: haai6 , xiè
4AA6: 表意文字ラウドCJK: ハング4 , ホン
4AA7: 古代音楽の表意文字。中国のクラシック音楽CJK: ci4 , チー
4AA8:
4AA9: 唱える表意文字（吟と同じ）イントーンする歌うために;暗唱するうめき声を上げます。 CJKをため息をつく: zaam4 , 陰
4AAA:
4AAB: 古代音楽の表意文字。中国のクラシック音楽CJK: haan​​g1 , ジーン
4AAC: CJKを押し下げたときの表意文字: but6 , ボ
4AAD: 一種の楽器CJKの表意文字: zyun2 , ルーン
4AAE: 表情豊かな美しい音、耳に訴える。聴衆を魅了する（音楽について）、騒音や群衆の騒動CJK: zaau1 , チュウ
4AAF: 表意文字の音がささやきます。 CJKをうめき声する: ang1 , イェン
4AB0: CJKを叫ぶための表意文字（interと同じ）（文法上の）挿入: zi1 , イー
4AB1: 表意文字（胲と同じ）ほお;顔、醜い（変更と同じ）子供CJK: goi2 , gǎi
4AB2: 表意文字（交換頑頑）頭を剃るの古代処罰CJK: kwaan1 waan4 waan6 , くん
4AB3: 顔面神経CJKの麻痺による表意文字の傾斜顔: ワン5 , うん
4AB4: 後頭、つまり後頭骨を綴り、頭を下げ、醜い、愚かなことをします。愚かな;愚か;ばかげたクレイジー。非常識な日中韓: daam2 zam2 , ジェーン
4AB5:
4AB6: あごを表意文字。あご部CJK: zeoi1 , じゅ
4AB7: 労苦的に労苦する漢字CJK: gaau3 , ホー
4AB8: 表意文字が強い。強力です。元気いっぱい、（頢と同じ）短い顔、小さな頭CJK: man4 , ミン
4AB9: 大きい顔の表意文字CJK: pai4 pei1 pui4 , バイ
4ABA: 表意文字（非古典的な形）の歯のリッジ。ガム。顎骨、頭蓋骨、頭蓋骨の上CJK: ゴック3 , ジェ
4ABB: キャップ、斜めの帽子、顔、禿げ頭の表意文字CJK: bin6 , バイアン
4ABC: 頬骨の表意文字。距骨。マラーCJK: zyut3 , 動物園
4ABD: 表意白髪の人CJK: ほう6 , ハオ
4ABE: 慎重に業務に対処するための表意文字、頭を少なくして頭を下げ、恥ずかしい。屈辱的な日中韓: caan2 zaan2 , ジェーン
4ABF: 表意文字（囟と同じ）頭上、頭蓋骨CJK: seon3 , シェン
4AC0: 顎の下端（高い頬骨）を頭に曲げて（または下げて）CJK: ゲーン
4AC1: 長男の表意文字。犬の最初の子犬CJK: bei6 , ビ
4AC2: 表意文字醜いCJK: do1 , デュア
4AC3: 表意文字（form唇の古代形）唇、頭を動かすCJK: seon4 , チュン
4AC4: 小頭、短顔よりも優れた表意文字CJK: チュア
4AC5: 頭を振る表意文字CJK: san3 tam4 , サン
4AC6: 表裏の表意文字CJK: ディップ6歌4歌6 , チェン
4AC7: Ide（Ideと同じ）のひげ。ひげCJK: zim4 , ラン
4AC8: 表意文字が醜い、頭が曲がる（または下がる）CJK: cim4 saam4 zaam1 , チェーン
4AC9: 表意文字、表意、表意などの表意文字（U + 7683貌の古代形式）。ベアリングCJK: maau6 , マオ
4ACA: 表意文字（U +4AB9䪹と同じ）あご;あご;頬CJK: pui4 , ペイ
4ACB: 遺跡に陥るための表意文字の女性の出席者または使用人（sameと同じ）。日中韓を折りたたむ: teoi4 , わいい
4ACC: 表意文字が頭を下げたCJK: pei2 pei3 , pǐ
4ACD: 頭をお辞儀をするための表意文字（formの形が崩れている）（交換可能な平面）。あごを洗い流し、見て、 CJKを見る: fu2 , fǔ
4ACE: 表意文字ショートCJK: zyut3 , 動物園
4ACF: 表意文字（魌と同じ）醜い、肉体的または道徳的な変形、精神を追い払っている人が身に着けているマスクCJK: hei1 , 気
4AD0: 頭を曲げる（または下げる）ための表意文字。お辞儀をする（通常は間違った行為をしたことの承認または承認を参照）CJK: laam4 laau5 , リン
4AD1: 表意文字がいい。いいね。罰金（U + 4ACFと同じ; U + 9B4 Cの標準形）醜い、肉体的、または道徳的な変形、追い払われた人が着ているマスク: hei1 zi1 , イー
4AD2: 昏睡状態の表意文字疾患。脳卒中無意識;昏迷日中韓: mun4 mung4 , メーン
4AD3: 表意文字（堕型）ラージヘッドCJK: ng4 ngaa4 , ウー
4AD4: 使用人を表意文字で、短くします。短い人、怒っている、小さい頭のCJK: haai6 , 気
4AD5: 表意文字小頭CJK: zaat6 , dié
4AD6: 表意文字弱くて鈍いCJK: cam2 , チェーン
4AD7: 表意文字は無謀です。無制限無制限（言論、言葉など）、CJKには言い難い: haa4 , xiá
4AD8: 健康的な表意文字。強くて髪のないCJK: hot3 , 彼
4AD9: 表意文字（classの非古典的なもの）CJK: song2 , うん
4ADA: 表意文字の短いCJK: gwaa1 , グア
4ADB: 表意文字は無謀です。無制限無制限（言論、単語など）CJK: hau4 , ほー
4ADC: 表意文字のくぼみ、中空CJK: au1 au3 , ああ
4ADD: 表意文字（馥と同じ）の香り。アロマCJK: fuk1 , fǔ
4ADE: 表意文字の大きな頭、広い額、多数。群衆は、（交換頒布）大きな頭を持つ魚CJK: kiu5 , チャオ
4ADF: 表意文字（心配のために黄色がかっている）、丸い頭蓋骨と顔CJK: ワン6 , フーン
4AE0: 漢字ショートヘア＆ヒゲCJK: pei1 , ピー
4AE1: 頭と顔の長い形、頬の表意文字。あご、醜い、長顔CJK: him3 ngam4 , やん
4AE2: 表意文字がいい。罰金優秀な、楽しい、wry neck CJK: si1 , シー
4AE3: 首元首の漢字CJK: haai4 kaai3 kit3 , xí
4AE4: 眉と目の間の表意文字。一般的な顔の外観CJK: mang1 ming4 , ミン
4AE5: 首が大きく、頭が大きめの表意文字CJK: ngaai5 , くん
4AE6: 下顎骨、頭蓋CJKの表意文字: gok3 haap3 koi3 , ジェ
4AE7:
4AE8: 背が高くて大きい表意文字。巨大な日中韓: ngou6 , ああ
4AE9: 頭を振る表意文字CJK: san2 , うん
4AEA: 表意文字が醜い。反発的な日中韓: sin1 song2 , しゅう
4AEB: 表意文字（と同じ）人間の骨格、（交換可能な鏤）彫刻する。日中韓を彫る: lau4 , ロウ
4AEC: お辞儀をするための表意文字。恥ずかしがり屋に頭を下げる、長くて頭が鋭い、弱くて鈍いCJK: zam2 , ジェーン
4AED: 表意ハゲCJK: kui2 , フイ
4AEE: 頭を曲げたり下げたりするための表意文字。お辞儀をする（通常は間違った行為をしたことの承認または応募のことです）: cam4 , ちゃん
4AEF: さりげなく見て、横に見て、女性の美しさを表意文字（省略形）。ハンサム日中韓: ci4 kei1 saai1 zi1
4AF0: 表意文字まんじゅうCJK: レオン6 , りん
4AF1: 表意文字（顬と同じ）頭蓋骨CJKの一部: zyu4 , な
4AF2: 表情が薄くて病弱な表意文字。顔を衰弱させ、頭を動かすCJK: haam2 zim2 , ハーン
4AF3: 表意文字（ƒと同じ）ヒューマンスカルCJK: デューク6 , デュ
4AF4: 弱くて鈍い表意文字、怒りや憎しみで歯を艶出しするCJK: gaam3 ging6 , じん
4AF5: 表意文字双子CJK: min4 , ミアン
4AF6: 表意文字醜いCJK: fan4 , ファン
4AF7: 表意文字（顎と同じ）頬骨、高い頬骨付きCJK: ngok6 , è
4AF8: 吹くための表意文字、熱い風。熱の風CJK: siu1 , チャオ
4AF9: 表意文字（非古典的形式）風の音、台風。風の大ゲイルCJK: ハング4 , ホン
4AFA: 台風の表意文字。風の大ゲイルCJK: ワン4 , ホン
4AFB: 台風の表意文字。風の大ゲイルCJK: waat6 , ゆー
4AFC: 表意そよ風。軽い風、風の音CJK: hyut3 , xuè
4AFD: 表意そよ風。軽い風CJK: pau1 , パオ
4AFE: 表意そよ風。軽い風、風邪またはインフルエンザCJK: bik1 , バイ
4AFF: かっこいい風の表意文字。北からの冷たい風。南西CJKからの冷たい風: ciu1 coi2 coi3 , チャオ