4B00: 風の表意文字CJK : zaau1 : ゆう
4B01: 軽いサイクロンの表意文字。旋風CJK : naa5 zyu4 zyu6 : イー
4B02: 表意そよ風。軽い風CJK : zyut6 : xuè
4B03: 表意文字（颯と同じ）風の音、突風。突然日中韓 : sap3 seon3 sou3 : サ
4B04: 表意そよ風。軽い風CJK : syu3 waat6 zyut6 : xù
4B05: 強風を表意文字。速い風の突風、適時の風CJK : lik6 : Lì
4B06: 艶消しの強風を表意文字。激しい嵐CJK : レオ6 : Lì
4B07: 表意そよ風。軽い風CJK : waat6 zyun6 : 元
4B08: 表意そよ風。軽い風CJK : deoi3 : デュイ
4B09: 表意文字の熱い風。熱の風CJK : waak6 : ほら
4B0A: 強風を表意文字。速い風の突風CJK : saap3 : シャア
4B0B: 表意文字暴力的な風。強風日中韓 : ling4 : レン
4B0C: 風に吹かれて風が吹く表意文字CJK : paau1 : ポウ
4B0D: 風の音、強風を表意文字。台風CJK : fat1 : フー
4B0E: 表意文字の熱い空気。熱い蒸気、熱の風CJK : gwok3 kwong4 : グオ
4B0F: 表意文字風。軽いそよ風CJK : faau2 : ブー
4B10: 表意そよ風CJK : waai2 : ルイ
4B11: 強風を表意文字。台風、風の音CJK : waai6 waan3 : ウエイ
4B12: 肌寒くするための表意文字。 （U + 98BCと同じ）whしい音、涼しい風。南西の風CJK : saau1 siu1 wai4 : そう
4B13: 表意文字ハリケーン。ゲイル。サイクロンCJK : aam3 kaau1 : に
4B14: 表意文字ハリケーン。ゲイル。サイクロンCJK : zyu4 : ゆう
4B15: 風の表意文字、社会的慣習および慣習を退化させるCJK : hoeng1 : xiāng
4B16: 表意文字（U + 4B1Dと同じ）嵐。ひどい日中韓 : waang4 : ヘン
4B17: 表意文字（非古典的な形の颺）は、風に吹かれたり投げつけられたり、飛ばされたり、吹き飛ばされたり、飛散させられたりする。日中韓を広める : zoeng4 : ヤン
4B18: 風に吹かれて風が吹く表意文字CJK : gwik1 hau1 hou3男5 zing4 : シャオ
4B19: 風になびかせて投げるための表意文字（颻と同じ）。手を振って漂流している、不安定な日中韓 : ziu4 : やお
4B1A: 速く動くための表意文字（颿と同じ）。早送りするために、速い馬、（帆と同じ）（ボートの）帆CJK : fan3 fan4 kaau1
4B1B: 風の轟音、冷たい風CJK : bit1 : ビ
4B1C: 表意文字（標準形魑と同じ）悪霊。トラに似た山の悪魔。マウンテンエルフCJK : CI1
4B1D: 表意文字（U + 4B16と同じ）嵐。ひどい日中韓 : waang4 : ヘン
4B1E: 表意文字風。嵐、風の音CJK : tou4 : タオ
4B1F: 風の表意文字CJK : lau4 : リウ
4B20: 表意文字（formの古形）雪と雨の降り、運転袖CJK : fei1
4B21: 急上昇する表意文字。 CJKを離陸する : zyu3 : ジュー
4B22: 表意文字（饕と同じ）食いしん坊。人種差別貪欲です。貪欲、伝説的な凶暴な動物の名前、激しい人。貪欲で大食いの人CJK : tou1
4B23: 表意文字（同じ餼など）の犠牲の犠牲者、生活獣の使用として、噛まないように説明しました。かじり、満腹ま​​で食べます。イライラする。にきび。膿疱CJK : hei3 : xì
4B24: 濃いスープやスープをご飯の上に置く（ancientと同じ）太い粥やお粥CJK : zan3 zin1 : ザーン
4B25: かび臭い酸っぱいになってしまった表意文字（饐の古形）CJK : zi3 zik1 : イー
4B26: 表示目的のためだけに配置された表意文字食品。食べてはいけません。ショーCJKのためだけに配置されたプレートに果物などを配置する : dau3 : ドウ
4B27: 表意文字丸型ケーキCJK : zyun4 : 元
4B28: いっぱいに食べるための表意文字。驚いたCJK : gaau3 haau3 : じゅう
4B29: 肉、ワインなどから断食するための表意文字（齋と同じ）。ペナンス日中韓 : zai1 zok6
4B2A: 表意文字（餺と同じ）一種の焼きそばCJK : bok3 : ボ
4B2B: 表意文字は、バター（仏教の知恵や真実の象徴と見なされる）、クリームチーズ、その他をスポンジすることを明確にした。 CJKに乗る : tai4 : あ
4B2C: いっぱいに食べるための表意文字。うんざりしていて、よく積み重ねられている（図など）。ふっくら日中韓 : zoeng1 : うん
4B2D: 伝説的な猛烈な動物、猛烈な人の表意文字（饕の非古典的な形）。貪欲で大食いの人。野生;激しい;激怒するCJK : tou1
4B2E: 表意文字（飴の古代形）シロップ;穀物から作られたゼリーのような砂糖CJK : zi4 zi6 : イー
4B2F: 昔は友達と粥（小麦粥）を持っているという表意文字（フック替）CJKで入手する : nim1 : にゃん
4B30: 表意文字の軽食、（方言）動物の餌。飼料;野生の野菜、米ぬか、米を洗って作った水で作られた飼料CJK : dou6 siu6 : シャオ
4B31: トウモロコシ、キビなどのような表意文字粗粒。シンプルフードCJK : baan6 gwik1 mang1 : ベン
4B32: たくさんいっぱいに食べるためには、半分いっぱいに食べるための表意文字（饇の破損した省略形）。驚いたCJK : ngaau1 : ゴウ
4B33: 米粉製の表意文字CJK : 禁止2 : は
4B34: 養うための動物のための表意文字（秣と同じ）飼料。馬の餌馬の穀物飼料、馬CJKを養うため : mut3 : モ
4B35: 表意文字シロップ。穀物から作られたゼリーのような砂糖。しゃっくりする、（（と同じ）酸っぱいなった調理済み食品CJK : at3 goi1 : ガイ
4B36: 飢えるための表意文字。おなかがすいた弱い。魚の腐敗または分解 : on3 : èn
4B37: 表意文字がうまくいく。心に満足するために食べるCJK : se2 : 彼女
4B38: 表意文字（堕の形の餐）食事、食べる、食べ物CJK : caan1
4B39: Ide（銍と同じ）鎌CJK : zaat6 : ジー
4B3A: Ideと同じ表意文字。ケーキ;ペストリーCJK : seoi1 zoeng6 : ヤン
4B3B: 去年の友達、食べ物やお金の別れのプレゼントを楽しませるための表意文字（餞の非古典的） : zaan1 zin3 : じゃん
4B3C: 表意文字が満腹になりました。日中韓を嫌う : zyun1 : 元
4B3D: 表意ワインは、飲み物に注がれています。ペストリーCJK : deoi3 : 集
4B3E: 表意文字のケーキやビスケットCJK : daai3 taai4 : あ
4B3F: 表意文字が小さい。少し、粥。お粥CJK : mei5 mei6 : ウェイ
4B40: 表意文字（道教の）CJK : seon3 : xùn
4B41: 表意文字臭いCJK : zai3 : ジー
4B42: 表意文字が湿っている。多湿、CJKいっぱいまで食べる : zaap1 : イー
4B43: 満腹まで食べる食べ物（飽）;食べ物を徹底的に調理するために（享受と同じ）。ケーキCJK : zaam5 : レーエン
4B44: 表意文字食いしん坊;豚肉を食べる : si6 : 市
4B45: 表意文字のケーキ、（餬と同じ）粥。お粥グリエルCJK : wu4 : フー
4B46: 表意文字の小さな子供たちは、食べるのがうんざりして、焼きたてのケーキを食べずに、少ない食べますCJK : neot6 : ねえ
4B47: 食べ物を詰まらせるための表意文字（噎と同じ）、（饐の古代形式）は崩壊しました。腐って臭いがするCJK : zit3 : ええ
4B48: 表意文字（餰と同じ）のお粥。お粥、（asと同じ）厚粥またはお粥CJK : ジン1ジン1 : じゃん
4B49: 表意文字マッシュド豆、砂糖入りケーキCJK : saau1 seoi5 seoi5 : ǐ
4B4A: 表意文字（U + 4B58䭘と同じ）がよく積み重ねられている（図など）。いっぱい;ふっくら、食べ物、ケーキCJK : zing2 : うん
4B4B: いっぱいに食べるための表意文字（飽食と同じ）。驚いたCJK : baau2 : よろしく
4B4C: 表意文字（餬糊と同じ）粥。お粥粥、ペーストCJK : wu4 : フー
4B4D: 彼の費用で他人と暮らすための表意文字（classの非古典的な形式）。他人の食卓で食事をして暮らす。寄生虫であるために、粥。お粥粥、ペースト、消去する。本物の記事の代わりに偽物を消したり、走り書きしたりすること。欺くことと詐欺すること、白塗りすること。補うために;日中韓を修正する : fu4 wu4 : フー
4B4E: 表意文字ケーキCJK : zip6 : ええ
4B4F:
4B50: 表意文字ケーキペストリー;ビスケット、餌。フードCJK : seoi1 zoeng6 : ヤン
4B51: 表意文字は壊れません。正直なところ。清潔で、（asと同じ）欠乏、乏しい作物または収穫、後悔する。申し訳ありませんが、（餡と同じ）餃子などの詰め物として役立つものは何でもCJK : lim4 : リアン
4B52: 表意息、成長する。繁栄する、食べる、食べ物CJK : シーク1 : xī
4B53: 昔のゲストを迎え入れるための表意食べ物（小麦粥など）。驚いたCJK : neot6 : èn
4B54: 表意蒸し餃子。ケーキCJK : deoi1 : デュイ
4B55: 無意味な表意文字。十分な塩がない。卑劣な鈍い;興味がない、王族がCJKに参加する前に食べ物を味わう : cim3 zan2 zit6 : zǎn
4B56: 表意文字動物の飼料。飼料;飼料CJK : zyu3 : ジュー
4B57: 表意文字（䭘と同じ）がよく積み重ねられている（図など）。いっぱい;ふっくら、ケーキCJK : zing2 : うん
4B58: 表意文字がよく積み重ねられている（図など）。いっぱい;ふっくら、食べ物、ケーキCJK : zing2 : うん
4B59: 絶妙な表意文字。素晴らしい、甘い。ちょっと甘い味、味、病気（唇の）CJK : gaan2 : じん
4B5A: 食べたり、ひどく食べたりするための表意文字（標準形噇と同じ）。制限なしで食べることCJK : コング4 : チュアン
4B5B: 表意文字（饏と同じ）は無味。十分な塩がない。卑劣なくすんで、（標準的な形式の非古典的な澉）CJKを洗うために : dam6 wui6 : ダーン
4B5C:
4B5D: 食べるための表意文字、（classの（非古典的な形））ひき肉CJK : kui2 : クアイ
4B5E: 表意文字（asと同じ）は、神々や故人に与えられた一種の犠牲です。腐った食べ物;フード;ケーキやビスケットCJK : zik6 : イー
4B5F: 表意文字（䭎と同じ）CJKケーキ : zip6 : ええ
4B60: おやつ、補助的な皿、（U +4B51䭑の破損した形）の表意文字は壊れにくい。正直なところ。清潔で、（U +6B49歉と同じ）欠乏、乏しい作物または収穫、後悔する。ごめんなさい; （U + 9921餡と同じ）餃子などの詰め物になるものなら何でもCJK : haam2 him3 : じん
4B61: 昔のゲストを迎え入れるための表意食べ物（小麦粥など）。驚いたCJK : neoi6 neot6 : èn
4B62: 表意文字が豊富。豊富に、食べるために、自発性なしに食べるために。しぶしぶして食べる : ning4 : ニン
4B63: 表意文字（餈粢粢と同じ）餅、ご飯として捧げるもの、穀物CJK : ci4 : cí
4B64: かむための表意文字。食べるために、手で丸くするために、ケーキ。ビスケットCJK : hin2 : 気
4B65: 表意文字（非古典的な形）餌、食べ物、ケーキ、ビスケットCJK : zoeng6 : xuè
4B66: 表意文字ケーキビスケット;洋菓子、（餺と同じ）米粉で作った料理CJK : bok3 : ぼう
4B67: 赤ちゃんを養うための表意文字、（非古典的な形式の）の粥。お粥お粥CJK : mei5 : mǐ
4B68: ちょっとした飲み物や飲み物を少々飲むために、Ide字（䬽と同じ）ワインを飲みます。 : seoi3 : 集
4B69: 赤ちゃんを養う、食べる、食べ物を食べるための表意文字CJK : mo1 : モ
4B6A: 表意文字（簡略化された形式）（糧と同じ）穀物。食品;規定配給CJK : loeng4 : リアン
4B6B: kowtowへの表意文字（互換稽古）;地面にお辞儀をする : カイ2 : qǐ
4B6C: kowtowへの表意文字（䭫と同じ）（交換可能な練習）;地面にお辞儀をする : カイ2 : qǐ
4B6D: 長男の表意文字、最初の子を産むためにCJK : saau2 sou2 : しゅう
4B6E: 表意文字ジュエリー。装飾品装身具（女性の額用）CJK : bau1 faat1 heoi6 o1 teoi4 : フー
4B6F: 表意文字（馞と同じ）強い甘い香り。強い香りCJK : but6 : ボ
4B70: 表意文字の強い甘い香り。強い香り匂いの分類器（日）CJK : bung2 bung6 faai3 zaai6 : ベン
4B71: 少し表意文字。やや甘い香りのCJK : bit6 miu5 mok1 : ビエ
4B72: 表意文字甘い香り。香ばしい、おいしい。おいしい日中韓 : zi2 : うん
4B73: 一種のハーブの表意文字。アサフェティダCJK : ngai6 : ウエイ
4B74: 1歳の馬の表意文字CJK : マン5ワン4 : フアン
4B75: 表意文字（標準形颿と同じ）スイフトホースCJK : faan4 : ファン
4B76: 表意文字（騏の古形）紺色の馬;おとぎ話の馬。上質な馬、濃い青、斑点を付けられたCJK : kei4 : 気
4B77: 長いたてがみCJKの表意文字の馬 : mou4 wu4 : マオ
4B78: 種牡馬の表意文字。オスの馬CJK : fu6 : よろしく
4B79: 馬、猛スピードと滞留力を持つ馬、白い腹部を持つ馬の表意表現 : ngong4 : あん
4B7A: 頭の高さを上げるために馬を表意文字で、asの動き、怒っている馬、怖がっている馬CJK : ngong4 : ǎng
4B7B: 速い馬CJKの表意文字 : fan1 : フー
4B7C: 表意文字（騏の古形）紺色の馬;おとぎ話の馬。上質な馬、濃い青、斑点を付けられたCJK : kei4 : 気
4B7D: 表意文字（U + 7FA3群と同じ）グループ。多数群集;群れ;群れCJK : gwok3 kwaan4 : クーン
4B7E: 背面に（荷物を）載せるための表意文字（U +99B1馱と同じ） : to4 : tuó
4B7F: 召喚するために、迅速な馬を表意文字。聞く、質問する;勧誘する。要求する日中韓を求める : zaat6 : イー
4B80: 一種の動物の表意文字。馬の形をしている。牛のしっぽとたった一つの角CJK : but6 : ボ
4B81: Ide（駢と同じ）一組の馬、立つ、横になる、または並んでいるCJK : 4番ピン : ピアン
4B82: 長い髪の表意文字CJK : but6 : バ
4B83: 他人より先に進み、運転するための表意文字（驅と同​​じ）。 CJKを追放するよう促す : keoi1
4B84: 1歳の馬、黒い馬の表意文字CJK : zyun1 zyun4 : シュアン
4B85:
4B86: 表意文字（colorと同じ）黄色と白の混色の馬CJK : baai6 pei1 pei3
4B87: 白い太ももCJKと表意文字（驈と同じ）黒い馬 : ワット6 : ゆー
4B88: 速く行くための表意文字（馳と同じ）。艦隊へ。急ぐこと; CJKをスピードアップする : ci4 : チー
4B89: 表意文字の馬は昔は宅配便で飼っていましたCJK : leoi4 : ルー
4B8A: 馬の表意文字の名前CJK : zi4 : イー
4B8B: 馬の表意文字の名前、順番に並んだ馬。早く旅する。速く動く。早くする、飼い慣らす、繁殖する、コントロールするCJK : lit6 : Lì
4B8C: 表意文字の良い馬、速い馬、速い。スピーディーCJK : zaau1
4B8D: 表意文字（褭褭と同じ）は、煙のように丸くなります。ゆるやかに揺れています。すべての日中韓 : niu5 : にゃ
4B8E: 走っている馬の表意文字CJK : hei1 : xì
4B8F: 馬の表意文字の名前CJK : ng4 ng6 : ウー
4B90: 良好な状態の表意文字（formの非古典的な形式）。馬CJKとして : gwing1
4B91: 灰色の馬、穀物の一種CJKの表意文字 : jyut3 : レイ
4B92: 馬の表意文字の名前CJK : pei1 pou1 : プー
4B93: 歩く馬、前進していない馬、速い馬CJK : coek3 zeon6 : 動物園
4B94: 若くて一足の馬を表意文字。子馬、重い積荷で前に進むのが難しい馬 : zeoi2 zyut3 : ズイ
4B95: 額の白い表意文字、（的盧）CJK : zyut3 zyut6 : zhuó
4B96: 馬の表意文字の名前CJK : coeng1 : チャーン
4B97: おでこから馬の唇までの白、赤みを帯びた（馬頭の）白馬CJK : ngan6 ngon6 : に
4B98: 表意文字の若い馬、種馬。雄馬CJK : zi4 : あ
4B99: 馬、走っている馬の表意文字の名前CJK : gwik1 wik6 : ゆー
4B9A: 馬の表意病、馬が穀物を食べるCJK : リン6 : レオン
4B9B: チームのそばで活かされた表意文字（extraと同じ）余分な馬、迅速なCJK : fu6 : フー
4B9C: 疾走し、素早く、軽快に歩くための表意文字（䮢と同じ）（馬といいます）CJK : cap3 saap3 : あ
4B9D: 伝説の動物、野生の馬の表意文字。マスタング日中韓 : ワン4 : フーン
4B9E: 特定の、雑多な、混乱して無秩序な、馬鹿な馬の表意文字CJK : ceon2 : ちん
4B9F: 大きくて背の高い表意文字（馬といいます）、（捜と同じ）検索します。馬を速く歩かせ続けるために（whと同じ）歩く馬を乗馬鞭で偵察する : サウ1 : そう
4BA0: 一種の動物の表意文字CJK : bik1 : バイ
4BA1: 超自然的な馬、（asと同じ）強い表意文字。ハスキー馬、（喝と同じ）馬の色、多彩。単色、ミックス。不純な日中韓 : bei3 : ビ
4BA2: 歩き回って、速歩するために、速歩CJK : ディップ6 : あ
4BA3: 白い尾を持つ黄色の表意文字CJK : song1 song1
4BA4: 漢王朝の36の庭園のうちの1つ、（馰と同じ）馬の額が白い。ファインホースCJK : ホック6 : 彼
4BA5: 馬の表意色CJK : lik6 : Lì
4BA6: 表意文字（驕の非古典的な形式）はそのままです。扱いにくい不従順、誇りに思う。傲慢です。傲慢な日中韓 : giu1
4BA7: 表意文字長髪CJK : hon4 hon6 : ハーン
4BA8: CJKと名付けられた、馬の馬の表意文字 : zoi2 : ǎǎ
4BA9: 一種の動物の表意文字（北海産）CJK : gwaat1 wut6 : グー
4BAA: 馬やお尻などを軽くたたくための表意文字（破損した形式）（sameと同じ） : sing4 zaang6 : チェン
4BAB: 大きなラバ（驢と同じ）のお尻を表意文字。ロバCJK : laau4 lou4 : ロウ
4BAC: 馬の表意文字の名前、（驀と同じ）突然。突然、馬に乗るCJK : maak6 : モ
4BAD: びっくりする、驚いて見る表意文字。噛む（馬と言った）CJK : mik6 : ミ
4BAE: ラバの一種を表意文字。一種の獣CJK : mak6 : マイ
4BAF: 表意文字（驁と同じ）細かい馬、飼いならされていない馬、悪質な馬CJK : ngou6 : ああ
4BB0: 一種の獣、一種のラバCJK : zaak6 : ジー
4BB1: 一種の獣を表意文字で描きます。追いかける（牧畜馬の）CJK : zuk6 : 朱
4BB2: 黄と白の混色、白と混じった栗色の漢字（騜と同じ）CJK : ウォン4 : 黄
4BB3: 産む・持ってくる・後ろに産む（交換可能な蕃）表意文字。掛ける日中韓を伝播する : faan4 : ファン
4BB4: イデオグラフ不安定歩行、転倒、馬の病気CJK : dang6 : デーン
4BB5: 馬、若い馬の表意文字の名前CJK : tung4 : トング
4BB6: CJKをこめている馬の表意文字（驫と同じ）群れ
4BB7: 馬、走っている馬の表意文字の動きCJK : デューク6 : デュ
4BB8: ゆっくりと、そしてすぐに（馬のと言って）速く動くという表意文字、隣人CJK : aak1 ak1 : わ
4BB9: 怒っている馬、暑さを和らげる表意文字。邪悪な馬CJK : kyut3 waai3 : ウエイ
4BBA: 草の豊かな表意文字。草が密に生えていて、馬は並んでいて、すぐに日中韓 : zai1 : じい
4BBB: 家畜を生け贄に捧げるために祈るための表意文字（禂と同じ） : tou2 : チー
4BBC: 表意文字（驎の（標準形）（の）馬の）細かい馬。黒い背中に白い馬、素晴らしい、縁起の良い動物の名前、黒い唇を持つ馬、スケールのパターンを持つ馬CJK : レオン4 : リン
4BBD: 表意文字（Ideと同じ）、馬に乗ること、馬に乗ることCJK : biu1 : ビャオ
4BBE: 表意文字（龐と同じ）は巨大で豊富です。埋めるための豊富さ。伝説の人がいっぱい（龍と同じ）。奇跡的な素晴らしい動物。雨、洪水、そして帝国主義の象徴であるgeomancyに関連付けられた龍CJK : ポン4 : 長いです
4BBF: 表意文字（蹇と同じ）ラメ。不自由、遅い、弱い。弱い。悪質な馬弱いロバCJK : gin2 : じん
4BC0: 速い馬CJKの表意文字 : nip6 seoi1 waai2 : ニエ
4BC1: 表意文字（省略形U + 9A58と同じ）ラバ。お尻と雌馬の子孫CJK : leoi4 : ルオ
4BC2: 多数の表意文字。列CJKで走行する非常に多くの、馬の大規模なグループ : san1 : シエン
4BC3: 表意文字（U + 978D鞍と同じ）サドル。サドルのような地形や物CJK : ngon1
4BC4: 馬の馬の表意文字。黒い口を持つ黄色い馬CJK : waa1 : グア
4BC5: 速い馬CJKの表意文字 : ニップ6 : ニエ
4BC6: 表意文字（骮と同じ）小さく細い骨片CJK : zik6 : イー
4BC7: 自分を働かせるための表意文字。努力をします;勤勉辛い日中韓 : gwaat6 kyut3 : くー
4BC8: 骨盤の表意文字（髂=䯊）CJK : hin2 zyun4 : ワーン
4BC9: チョークする表意文字。喉が詰まってスムーズに呼吸できないCJK : at3 : ワ
4BCA: 骨盤、喉に刺さった骨、膝蓋骨の表意文字。膝蓋骨;脊柱CJKの一番下の5つの骨 : kaa3 01 : チア
4BCB: 肩甲骨の表意文字。肩甲骨CJK : bok6 : ボ
4BCC: 仙骨の表意文字。尾骨。背骨の終わり。しこりお尻CJK : hau1 : カーオ
4BCD: 表意骨、骨盤。脊柱CJKの一番下の5つの骨 : ling4 : りん
4BCE: 表意文字（☃と同じ）shinbone;脛骨、肋骨、ふくらはぎの骨（膝と足首の間の脚の部分）CJK : ゴン3 : ガーン
4BCF: 肩甲骨の表意文字。肩甲骨CJK : gwaat3 : グア
4BD0: 表意文字（非古典形の骸）シンボーン。スケルトンCJK : hai4 ngoi4 : ハイ
4BD1: 骨盤、喉に刺さった骨、膝蓋骨の表意文字。膝蓋骨;脊柱CJKの一番下の5つの骨 : hong4 : クアン
4BD2: 表意文字（胻と同じ）脛骨上部、または脛骨CJK : hang4 : ヘン
4BD3: 家畜の頭骨、肩甲骨の表意文字。肩甲骨CJK : クワイ4 : くい
4BD4: 傾斜する表意文字。片側CJKをオンにする : zaak3 : ゼ
4BD5: 表意文字の骨。スキニーCJK : ting1 : ティーン
4BD6: 太もも、腰、お化けの筋肉の表意文字CJK : long4 lou6 : ラン
4BD7: 表意文字（髀と同じ）お尻、腰骨。ボーンCJKを指名する : bei1 bei2 bei3 : ビ
4BD8: 膝蓋骨の表意文字。膝蓋骨、（垸と同じ）ニスや灰分で塗抹するCJK : wun6 : フアン
4BD9: 表意文字（髆と同じ）脊柱CJKの骨の最下部の5つの部分 : pak3 pang4 : ポー
4BDA: 肋骨の漢字CJK : zing1 ziu5 zoek3 : よ
4BDB: 膝の骨の表意文字。膝の手根、（腕と同じ）手首CJK : wun2 : ワーン
4BDC: 表意文字骨髄。腰の骨の間の黄色い色の液体CJK : tik1 : チー
4BDD: 表意文字（髓と同じ）骨髄。髄;エッセンスCJK : seoi5 : ǐ
4BDE: 表意文字の骨（脊柱の最下部の骨と腹部の側面）CJK : kwaa1 : クア
4BDF: 表意文字、バカ。鈍い日中韓 : deoi6 : デュイ
4BE0: 脊柱CJKの骨の一番下の5つの部分を表意文字 : faau2 ou2 pei3 zuk1 : ǎo
4BE1:
4BE2: 表意文字部分麻痺。片麻痺 - 体の半分の麻痺、非常に小さい。小さいです。分CJK : mo1 : モ
4BE3: 膝蓋骨の表意文字。膝蓋骨、頭蓋CJK : waai2 : くい
4BE4: 髪をとかす、髪を束ねる、（鬠と同じ）髪を喪の儀礼のための結び目で結ぶために使用された表意文字骨組CJK : kui2 : クアイ
4BE5: 乾いた肉の高い頭蓋骨付きの表意文字CJK : zaap1 : に
4BE6: 表意文字の小さな骨CJK : maa3 mut6 : マ
4BE7: 表彰台（廎と同じ）小ホール、メロンCJKの収納室 : at3 got3 king2 king3 : ǐ
4BE8: ラップするための表意文字（昔の形）。タップする;ビートする、大きい。すばらしいです;大;背が高い。高CJK : ハウ1コック3 : チャオ
4BE9:
4BEA: 表意文字ビッグヘッドCJK : haau2 : kǎo
4BEB: 表意文字（顥と同じ）が明るい。発光ひどいホワイトCJK : ほう6 : ハオ
4BEC: たむろする表意文字（嚲と同じ）。日中韓にさせる : do2 : デュア
4BED: 素敵でいい髪の表意文字CJK : cim1 : シアン
4BEE: 表意文字の乱れた髪CJK : naang4 nai1 : ナイ
4BEF: 表意文字（髿と同じ）が髪の毛から垂れ下がります。乱れた髪CJK : seoi1 so1 zyu4 : すお
4BF0: 表意文字ヘアピンを使用して髪を設定し、ドレスを着せる : gaai3 : ジェイ
4BF1: 表意文字（野獣のことだ）髪の毛が立ち上がって髪をぶら下げて歩く、髪の毛、髪CJK : pei4 : ピー
4BF2: topknot、乱れた髪CJKで髪形を綴る : baa1 : パー
4BF3: 表裏文字（げんと同じ）（毛髪と同じ）CJK : sung1 tou4 : ソン
4BF4: トップノットCJKで髪形を綴る : coeng4 : チャン
4BF5: 小さな子供のための表意文字のヘアスタイルCJK : zit6 : ニエ
4BF6: 髪の毛の表意文字（Ideの非古典的な形）CJK : man4 mun4 : おとこ
4BF7: 表意文字の細い髪CJK : 歌1 : ソン
4BF8: かつらCJKの表意文字 : ci3 : cì
4BF9: 表意文字CJK : cim1 zim4 : シアン
4BFA: 喪CJKのように、髪が乱れた表意文字（髺の標準形） : kut3 : クオ
4BFB: 表意文字の髪CJK : ガイ3
4BFC: topknot付きの髪型を綴ります。かつらCJK : dik6 : ディ
4BFD: 細い髪の表意文字。美しい髪、短い髪、topknot CJKとヘアスタイル : fu1 paau4 : ポー
4BFE: 表意文字の毛深い。子供たちが日中韓をするのと同じように、髪の毛を伸ばします。 : tiu4 : ティアオ
4BFF: topknot、毛深い、乱れた髪CJKで髪形を表意文字 : cyut3 zeot1 : ズー