4C00: 中国人女性CJKの表意文字を着た髪: wo2 , wǒ
4C01: 会うための表意文字。突然遭遇する。意外とCJK: fai3 , フェイ
4C02: topknot、ターバンと一緒に髪型を表意文字。ハンカチCJK: coi3 , カイ
4C03: 表意文字は、突然会うために、衝突するために髪を乱した（meetと同じ）。打つ; CJKに触れるには: ボン2パン4 , ペン
4C04: 髭の短い表意文字、ひげがたくさん、ひげCJK: soi1 , サイ
4C05: 表意文字（須鬚と同じ）あごひげ。ひげCJK: sou1
4C06: 美しくて毛深いたてがみ、黄色い髪の表意文字。老いた日中韓のary毛: zaau4 , ロー
4C07: 表意文字（鬐と同じ）たてがみ、ひれCJK: kei4 , 気
4C08: 表意細かい髪、毛深いCJK: co1 gwaan1 zaau1 , クー
4C09: 表意文字は多彩な水平方向に髪をまとった。グレイオブヘアーCJK: ban1 bun2 bun6 pun4 , パン
4C0A: 表意文字、まばらの髪CJK: bok3 , ボ
4C0B: 表意文字（髮髮と同じ）髪、髪の見本市CJK: man4 , おとこ
4C0C: 頭のてっぺん、たてがみ、乱れた髪に結び目を作るための表意文字CJK: zung2 , zǒng
4C0D: 表意文字（U +9AE4髹と同じ）一種の暗赤色の塗料、塗装またはラッカー塗り（記事）CJK: zaau1 , cì
4C0E: 頭のてっぺんにある結び目で髪をひねるための表意文字CJK: waai2 , くい
4C0F: 頭の上の結び目に表意文字のまばゆい髪、飾りなしで服を着る髪CJK: zaai3 , じい
4C10: 表意文字の長い髪、毛深い、まばらな髪CJK: laam4 , ラン
4C11: 表意文字（䰅の非古典形）（須鬚と同じ）ひげ。ひげCJK: siu1 sou1
4C12: 表意文字があいまい。あいまいな薄暗い。かすんでいる、たてがみCJK: mung4 , めん
4C13: 特定の棒を燃やしてから眉を黒くするための（昔は）表情の髪、CJK: min4 , ミアン
4C14: 表意文字（classの非古典的）は、多彩な水平方向に髪をまとった。グレー（髪の）CJK: pun4 , パン
4C15: 表意文字CJK: lou4 , ルー
4C16: 細い髪の表意文字。髪の光沢滑らかで光沢のある髪、頭のてっぺんの結び目にある女性の髪、毛深いCJK: cyun4 , ズーン
4C17: 表意文字（非古典的）がたくさん。くじを引くためのチケットCJK: gau1
4C18: 縁を平らに束ねた荒布を着たとき、ぶら下がって殺したり、絞めたり、殺したりして喪服のグレードを下げるための表意文字: gau2 hip3 laau4 , リウ
4C19: 3フィートと大きな開口部、米CJKを洗うために使用されるコンテナで容量の昔の単位を表意文字: gaan1 gam3 gei6 ngaai5 , うん
4C1A: 粥の上の部分を表意文字で、擦り切れます。洗練する。こする;手で拭く: man4 , よ
4C1B: 表意文字（鬲と同じ）大土製鍋、大鉄大釜CJK: lik6 , Lì
4C1C: 表意文字（formの古代形）大きな土鍋、大きな鉄大釜CJK: lik6 , Lì
4C1D: 大きな土製の鍋、昔の料理に使われていた大きな鉄製の大釜CJK: zang6 , ゼン
4C1E: 表意文字（U + 7151煮と同じ）を調理する。沸騰する。 CJKを煮込む: zyu2 , あ
4C1F: 表意文字（魂と同じ）魂、天に昇る人の霊的部分、知恵。精神的な能力CJK: waan4 waan4 waat1 , フーン
4C20: 表意文字精神;不滅の、神の神CJK: saan1 saan4 , シェン
4C21: 激しい幽霊の表意文字。悪意のある精神悪霊CJK: ci3 , チー
4C22: 表意文字のゴースト。星CJK: haan​​g3 , xìng
4C23: 表意文字（魍と同じ）エルフ、スプライト、地下の死者の脳を食べると言われる動物。モンスターCJK: wong5 , わん
4C24: 表意文字が醜いモンスター。ゴーストCJK: 糞1 , どん
4C25: 表意文字（魊と同じ）サイクロン。旋風、口から砂を流し込むことによって人間を傷つけると思われる素晴らしい生き物。ゴーストCJK: waak6 , ほら
4C26: 表意文字が醜い、ゴースト。悪霊;ボギー。ゴブリン悪魔とモンスターCJK: paai2 pei2 , pǐ
4C27: 表意文字の邪悪な、悪と狡猾なCJK: bou6 fu1 , フー
4C28: 表意文字（U + 9B3D魅と同じ）いたずら心;ゴブリンエルフ、男の顔と4本の足を持つ悪魔、そして山と森の呼気。 CJKを誤解させる: mei6 , メイ
4C29: 表意文字が醜い。反発的なマウンテンゴーストCJK: ci2 , チェ
4C2A: 表意文字（腐った形の魅）いたずら心。ゴブリンエルフ、男の顔と4本の足を持つ悪魔、そして山と森の呼気。 CJKを誤解させる: mei6 , メイ
4C2B: 素早く動く、強く、巧妙な表意文字の機敏で活発な幽霊。狡猾。賢く、賢い。賢い。抜け目がないCJK: caau1 , チャオ
4C2C: 野生の幽霊の表意文字。頭のない幽霊。悪魔CJK: gwaat1 , ジュ
4C2D: 表意文字（䰰と同じ）は幽霊の泣き言を泣く。モンスターの音CJK: zyu4 , ノー
4C2E:
4C2F: 恐れている表意文字。おびえさせる日中韓を恐れて: zi5 , イー
4C30: 表意文字（䰭と同じ）は幽霊の泣き言を泣く。モンスターの音CJK: naau6 zyu4 , ルー
4C31: 神の表意文字の名前。人の顔と獣の体を持つ伝説の霊CJK: ling4 , りん
4C32: さつまいもの表意文字CJK: at3 zat3 , y A
4C33:
4C34: 魚を切るために漂流魚、魚、の表意文字CJK: gat1 , 気
4C35: 表意文字のブラックフィッシュまたはボラ。アンチョビCJK: zi1 , ジー
4C36:
4C37: 魚、（oと同じ）カキ、一種のアサリ、かわいい真珠CJK: pang5 pau4 , バング
4C38: 表意文字（ableと交換可能魟同じ鰩）ノーチラス。光線、魚。カニやタラバガニCJKのように見えます: ガング1 , ゴング
4C39: 表意文字（classの非古典的および省略形）（鰂と同じ）イカインクフィッシュCJK: caak6 , ゼ
4C3A: ヒラメの表意文字（魪の破損した形式）。唯一の日中韓: gaai3 , ジェイ
4C3B: CJKをつかむために魚を捕まえるための表意文字（漁と同じ）: zyu4 , ゆう
4C3C: 刻んだ魚の塩漬けで保存された魚から作られた調味料。魚の塩漬け;ジスチラーズグレインで硬化した魚、魚CJK: cam4 , 秦
4C3D: フグ、フグ、フグの表意文字CJK: bui3 , べイ
4C3E: 魚の一種を表意文字。かつお（U + 9B8181と同じ）サメCJK: baa1 , バ
4C3F: 表意文字（classの非古典的）淡水で育つ一種の小さな魚CJK: to4 , tuó
4C40: 小魚の一種の表意文字CJK: ong3 zoeng1 , ヤーン
4C41: 長く平らな海で育った一種の中型の魚の表意文字。大きな口のある日中韓: kiu4 , チャオ
4C42: 魚を表意文字。コイCJK: zaau2 , ゆう
4C43: 魚の表意文字CJK: dit6 zaat6 , ジー
4C44: 表意文字（classの非古典的で破損した形式）のヒラメ。唯一の日中韓: gaai3 , ジェイ
4C45: 表意文字（鱴鱴と同じ）ボラ、海で育つ魚の一種。アワビのような。塩漬けの魚CJK: モ
4C46: 表意文字（鱦と同じ）小魚、産卵、または卵、カエルグループCJK: sing4 , シェン
4C47: うなぎの日記（ographと同じ）CJK: sin5 , シャン
4C48: 表意文字（鮨の古形）魚パルプ;マッシュフィッシュ、細かい肉、大きな水陸両用の生き物のようなもの。イモリだが非常に大きい、小さい魚、（鰭と同じ）ひれCJK: kei4 ngaai6 , 気
4C49: 表意文字（䱇の破損形）（鱓、鱔と同じ）ウナギCJK: sin5 , シャン
4C4A: Ideまたは卵、魚CJK: mai5 , mǐ
4C4B: 表意文字スポーン。ノロイ、伝説の魚の一種で、何千マイルもの長さがあると言われています。レイCJK: daam2 gung2 , gǒng
4C4C: 表意文字フグ。ふぐフグCJK: zi4 , イー
4C4D: 表意文字マグロ、チョウザメCJKのようなもの: ギャング2 , ゲン
4C4E: 表意文字（䱍と同じ）マグロ、チョウザメCJKのようなもの: ギャング2 , ゲン
4C4F: 魚の表意文字CJK: daau6 taau2 , トゥー
4C50: 表意文字フグ。ふぐフグCJK: fu1 tou1 , ふむ
4C51: 魚を表意文字。海で育ったカニのようなものCJK: haap6 sit3 , xué
4C52: 表意文字塩漬けの魚、ふぐ。ふぐフグCJK: zaap1 , ええ
4C53: 一種の魚の表意文字、鞘魚のようなものCJK: ting4 , ティン
4C54: 表意文字（鰷と同じ）は細長くて銀色の魚です。 Trichiurus armatus CJK: tiu4 , ティアオ
4C55: 表意文字labrus、動く魚CJK: mau4 , モウ
4C56: 表意文字（鰡と同じ）サメCJK: laau4 laau6 liu1 , リウ
4C57: 長い狭い魚の表意文字Trichiurus armatus CJK: caan1 , できる
4C58:
4C59: 表意文字（鮛と同じ）小さな種類のマグロまたはチョウザメCJK: suk1 , シュウ
4C5A: 一種の魚の表意文字CJK: luk6 , ルー
4C5B: 魚の一種を表意文字。小さな魚フライ、大型水陸両用の生き物、イモリのようなものだが非常に大きいCJK: gwik1 , ほら
4C5C: 表意文字サメCJK: コーク3 , キュオ
4C5D: 表意文字ブラックコイCJK: paai4 , パイ
4C5E: 一種の魚の表意文字CJK: noi6 , リウ
4C5F: 表意文字（古名）銀魚の一種、昆虫の一種CJK: goeng3 , ジュ
4C60: 一種の魚の表意文字CJK: zaan6 , チャーン
4C61: ふぐの表意文字。ふぐフグCJK: guk1 , ジュ
4C62: 一種の魚の表意文字CJK: zang1 , zhēng
4C63: 細長い魚を表意文字で表示します。まぐろCJK: cyut3 zeot1 , ズー
4C64: 表意文字はU + 9C64と同じ鱤CJK: ハーム6 , シアン
4C65: 魚の一種を表意文字。ブラックドットのあるシルバーグレー色。小さい口と歯なしCJK: dai3 zaai3 , ジー
4C66: ふぐの表意文字。ふぐフグCJK
4C67: 表意文字（骨董品の本に記録）一種の魚（鱔と同じ）ウナギCJK
4C68: 表意文字（䱥と同じ）魚の一種。ブラックドットのあるシルバーグレー色。小さい口と歯なしCJK: cit3 zaai3 , ラ
4C69:
4C6A:
4C6B: 表意文字（鯻と同じ）一種の魚CJK: laat6 , ラ
4C6C: 一種の魚の表意文字CJK: seoi1 , xū
4C6D: 表意文字マグロCJK: ギャング2 , ゲン
4C6E: 魚の一種を表意文字。武器や武器を作るためのスキンCJK: ngak6 , é
4C6F: 表意文字（堕型）魚の一種CJK: mou4 , ム
4C70: 表意文字（鮦鯉鱧と同じ）魚の一種。黒い魚CJK: ceoi4 cung5 , 中子
4C71: Ideograph Parasilurus asotus;小魚、フライ。大型コイCJK: tai4 , あ
4C72: 一種の魚の表意文字CJK: zyun4 , 元
4C73: 表意文字（鱣と同じ）チョウザメの一種。アシペンサーミカドイ、（鱔交換可能）ウナギCJK: zin1 , ザーン
4C74: 表意文字（䱭と同じ）まぐろCJK: gaang2 gaang3 , ゲン
4C75: 魚の一種を表意文字。海に住む日中韓: zung1 zung2 , ウェン
4C76: タラ油CJK、雄カニの表意文字: long4 , ラン
4C77: CJKをつかむための魚への表意文字（魚釣りと同じ）: zyu4 , ゆう
4C78: 姓、（ographと同じ）クラッパーCJKの表意文字: caau1 saau1 saau2 , そう
4C79: 表意文字（標準形）（鮓と同じ）刻んだ魚の塩漬けで保存した魚の調味料CJK: caa4 zaa2 zaa2 , あ
4C7A: 雄カニCJKの表意文字: haai4 , ハイ
4C7B: 魚の一種を表意文字。伝説の中で明滅するフライフィッシュCJK: gwaat1 waa4 wat6 , ほら
4C7C: 魚の一種を表意文字。長さ7インチ。スープに最適: zin2 , zhn
4C7D: ポンフレットCJKの表意文字（U +9BE7鯧と同じ）: coeng1 cong1
4C7E: 鯉のようなおいしい魚の表意文字CJK: laau1 laau4 , ロウ
4C7F: 一種の魚の表意文字CJK: caam3 , ちゃん
4C80: 一種の魚の表意文字CJK: zi3 , ジー
4C81: 一種の魚の表意文字総称、ヘビ状の魚CJK: to5 waai3 , ウエイ
4C82: 一種の魚の表意文字CJK: syun4 , シュアン
4C83: チキンの足、産卵、または卵のコイのような魚の表意文字CJK: zou2 , 動物
4C84: 表意文字（鮸と同じ）長い平らな体、大きな口、鋭い歯（codと同じ）を持つ海の魚CJK: maan5 mang4 , ミン
4C85: ふぐの表意文字。ふぐフグCJK: kwai1 , guī
4C86:
4C87:
4C88:
4C89: 魚の一種を表意文字。まぐろCJK: si1 , シー
4C8A: （魚の）表意フライ、カニ、魚のスケールを取り除くCJK: 〜5 , デュオ
4C8B: 表意文字（非古典的な形）魚の一種CJK: sam4 , セーン
4C8C: 魚を表意文字、魚網CJKに触れる音: fun2 , くん
4C8D: 表意文字（withの標準形）白身と赤尾のperのような魚CJK: tang4 , テン
4C8E: 表意文字（U + 9BB8の破損した形式; U + 9BBEと同じ）甘えん坊の魚肉CJK: ニェイ
4C8F: 一種の魚の表意文字CJK: lou4 lou6 , ラオ
4C90: 一種の魚の表意文字CJK: lou5 , ǔ
4C91: 表意文字の産卵、​​または卵、魚の一種CJK: zeoi 4 zi 4 , イー
4C92: 表意文字（蟹と同じ）かにCJK: hai5 ngai4 , xiè
4C93: 魚の一種、水面に魚の口を表意文字。息を切らしているCJK: zim5 , うん
4C94: クジラの表意文字、巨大なCJK: goeng1 king4 , 気
4C95: 長江イルカCJKの表意文字: pou2 , プー
4C96: 表意文字ビッグフィッシュCJK: caa1 caau1 caau4 , チョウ
4C97: 魚の一種を表意文字。長くて平らな体で。小口ととがった唇CJK: haam4 , シアン
4C98: 魚の一種を表意文字。ロングシリンダボディ付CJK: 銃2歌1 , グン
4C99: 魚の一種を表意文字。淡水で育てた。フラットボディ付きオレンジ色か青い着色されたパターンCJK: zit3 , ジエ
4C9A: 表意文字シャドーCJK: lai6 lam6 , ライ
4C9B: ツナの一種、チョウザメの一種CJK: mung4 , めん
4C9C: 魚の表意文字CJK: zip6 , ええ
4C9D: ポンフレットCJKの表意文字（U +9BE7鯧と同じ）: ceoi2 coeng1 seoi6
4C9E: スズキなどの一般名を表意文字にしてください。CJK: ラップ6 , Lì
4C9F: 表意文字（鮣の簡略形）は一種の魚で、海に住んでいて、2つの白い縦線が付いた濃い茶色です。フラットヘッドCJK: zaan3 , 陰
4CA0: 表意文字（簡単な形鰆）一種の魚。長くて平らです。ダークカラーのドットとクロスグレインストリップのシルバーグレーCJK: ceon1 , チュン
4CA1: 表意文字（簡易形U +9C0C鰍）ドジョウCJK: cau1 , 気
4CA2: 表意文字（鰧の簡略形）魚の一種。スタウト;青灰色。大きな平らな頭。大きな口と小さな目。通常は浅い海の底にとどまります。泥砂に埋もれた半分CJK: tang4 , テン
4CA3: 魚への表意文字（簡易形）。 CJKをつかむ: zyu4 , ゆう
4CA4: あさりCJKの一種: zau2
4CA5: 鳩と表意文字（鳩と同じ）カメの鳩CJK: gau1
4CA6: 伝説の鳥の表意文字CJK: だい6 , ダイ
4CA7: 表意文字のカッコウ。やつやナイトジャーCJK: caau4 dou6 dung3 , デュ
4CA8: 表意文字（鴻と同じ）野生の白鳥、野生のガチョウ、広大。深遠なCJK: ハング4 , ホン
4CA9: カッコウの表意文字（鳲と同じ）。木鳩または亀鳩CJK: si1
4CAA: 一種の鳥の表意文字CJK: hei3 , xì
4CAB: 表意文字（鳩の堕落した形）ハト;カメの鳩CJK: gaau1 kaau1
4CAC: 表意チキンキジ;野生のガチョウCJK: gan1 kei4 zi1 , 気
4CAD: 表意凧、フクロウ、ワインカップCJK: CI1
4CAE: 一種の鳥の表意文字CJK: zyun4 , 元
4CAF: 一種の黒い小鳥CJKの表意文字: gaap6 kaap6 , じ
4CB0: ハトやカメの鳩の名前を表意文字CJK: ワン6 , ゆん
4CB1: 表意文字（鶭と同じ）一種の黒い鳥。ほとんどの場合、湿地のそばにいます。水が集まる場所CJK: fong2 fong4 , 見て
4CB2: タカのような鳥の表意文字。はるかに小さいCJK: ガング1 , ゴング
4CB3: CJKの上下を飛んでいる表意文字の鳥: hong4 , ハング
4CB4: 表意文字（鴆と同じ）一種の毒のある鳥、中毒ワインCJK: ZAM6 , ゼーン
4CB5: 表意文字（雀と同じ）小鳥の一般的な名前、スズメ、ニワトリなど。CJK: zoek3 , クエ
4CB6:
4CB7:
4CB8: 一種の鳥の表意文字CJK: gaai3 , ジェイ
4CB9: 表意文字ミサゴ。ウォーターホークCJK: pei4 , ピー
4CBA: 表意文字の鳥のさえずり。チャープCJK: gam3 , ガーン
4CBB: ツバメの表意文字（鳶と同じ）凧（鳥）、凧（おもちゃ）CJK: zyun4 , シュアン
4CBC: 一種の鳥の表意文字、（鼪と同じ）いたちCJK: サング1サング1 , シング
4CBD: 一種の鳥の表意文字。中断された岩CJK: sek6 , 市
4CBE: 表意文字仕立て屋の鳥。レンCJK: haau2 , ǎ
4CBF: 表意文字（class U + 9DC0の非古典的な形）鵜CJK: ci4 , cí
4CC0: カッコウ、ハトの一種、水鳥の一種CJK: dit6 , dié
4CC1: 野生のアヒルのような水鳥、鳥のようなキジCJKの表意文字: バット6 , ボ
4CC2: 小鳥の一種、鳥の音、羽毛を表意文字。鳥CJK: diu1 , ディアオ
4CC3: 一種の鳳凰のような鳥CJK: zyun1 zyun2 , に
4CC4: 表意文字（鴜と同じ）一種の水鳥。黒色で、（雌と同じ）雌。女性のようなCJK: ci1 ci2 , cí
4CC5: ネズミと巣を共有する一種の鳥の表意文字、鳥の音CJK: zi2 , あ
4CC6: 一種のmyna（またはmynah）の表意文字。グラックルCJK: baak6 , バイ
4CC7: 表意文字（鵡と同じ）オウムCJK: mou2 mou5 , wǔ
4CC8: 野生のガチョウに似た鳥の表意文字（鴇と同じ）。オーティス・ディボフスキーCJK: bou2 , よろしく
4CC9: 一種の水鳥、（鴆と同じ）一種の毒の鳥CJK: ダム1糞1糞6 , ダーン
4CCA: 表意文字（䳁と同じ）野生のアヒルのような水鳥、鳥のようなキジCJK: baat6 but6 , バ
4CCB: 黒と体と赤い足を持つキジのような鳥、鳥の一種、（otと同じ）カワウソのような動物CJK: tung4 , トング
4CCC: かっこうCJKの表意文字（classの非古典形）: gyun1
4CCD: キジのような鳥の表意文字CJK: ガング1 , ゴング
4CCE: 鳩のような鳥の表意文字。櫛または紋章付きCJK: haau6 hin1 kaau3 kaau5 , じゅう
4CCF: 表意文字のカッコウ、ペリカン、（鴃と同じ）もぎ肉屋鳥CJK: gwaai3 , guì
4CD0: フクロウのような鳥の表意文字CJK: ci3 , cì
4CD1: キジのような鳥の表意文字CJK: zuk1 , ゆう
4CD2: 一種の鳥、タカの表意文字。スズメホークCJK: zyun4 , 元
4CD3: 一種の水鳥、ハゲタカを表意文字。コンドルCJK: lou5 , ǎ
4CD4: 鳩のような鳥の表意文字。櫛や紋章を使って、しわを寄せます。肉屋鳥CJK: guk1 , ジュ
4CD5: 鳩、亀鳩の表意文字CJK: faau4 fu1 man5 wui6 , フー
4CD6: 表意飛ぶ鳥、鳥の一種CJK: ニップ6 , ニエ
4CD7: 表意文字（鵝の古形）ガチョウ;ガンダー日中韓: ngo4 , é
4CD8: 表意文字（䳗、鵝と同じ）ガチョウ。ガンダー日中韓: ngo4 , é
4CD9: 白鷺のような鳥、水鳥の一種CJK: sing2 , xǐng
4CDA: 夜明けのために歌うと言われているナイチンゲールのようなものを表意文字。また、2フィートの広がりと大型のコウモリの名前、キジCJKの一種: hon2 hot3 , カーン
4CDB: 表意文字（鷃と同じ）ウズラCJKのような小さな茶色のまだら鳥: an3 , やん
4CDC: 表意文字（鵌と同じ）ネズミと巣を共有する一種の鳥CJK: tou4 , トゥー
4CDD: 小鳥の一種、鳥の一種CJK: faau2 fu2 , プー
4CDE: すべての方向を飛んでいる表意文字鳥CJK: 強打1 , ビョン
4CDF: 伝説の鳥、神の鳥の表意文字。フェニックスCJK: 明4 , ミン
4CE0: 表意フクロウ、カイト、タカ。スズメのタカ、飛ぶのをやめる（鳥の言う）CJK: seoi4 seoi6 , 集
4CE1: 表意文字（鵻と同じ）は古代の本の中の一種の鳥です。木鳩です。タカCJK: zeoi1 , やん
4CE2: 表意文字（鶀と同じ）小雁CJK: hei1 kei4 , 気
4CE3: 表意文字（鳶の非古典的な形）カイト（鳥）、カイト（おもちゃ）、フクロウ、舞い上がる。 CJKを飛ぶ: zyun1 , 元
4CE4: 伝説的な鳥の表意文字。フクロウCJKの2番目の名前: bit3 , バイアス
4CE5:
4CE6: 表意文字が折れました。テイラーバード、一種の小鳥CJK: ヒョン1クワン2 , xuān
4CE7: ワシの表意文字。タカCJK: haau4 , ほー
4CE8: 表意文字（Phoenixと同じ）鳳凰、中国の神話で伝説的な鳥、（皇の標準形）美しい。華麗なロイヤルCJK: ウォン4 , 黄
4CE9: 一種の鳥の表意文字。キジのような鳥。赤い体と長い尾を持つCJK: ziu1 , やあ
4CEA: 表意文字（鷒の非古典形）一種の鳥、一種のこうのとり鳥CJK: teon1 zyun1 , ファン
4CEB: 表意文字（スタンダードフォーム）小鳩CJK: クワイ4 , くい
4CEC: 表意文字（鷊と同じ）鳥の種類、草の種類（U + 9D83と同じ）素晴らしい海鳥CJK: aa3 bit3 fong2 gei3 tou4 zik6 zim2 , è
4CED: 表意文字セグテイルCJK: zik1 zit1 , じ
4CEE: サプライズで見る表意文字（鳥のこと）CJK: maak6 maat6 , モ
4CEF: 小鳥の一種、飛んでいる小鳥、小鳥の総称CJK: cung4 , チャン
4CF0: 野生のガチョウに似た鳥の表意文字（鴇と同じ）。オーティス・ディボフスキーCJK: bou2 , よろしく
4CF1: 表意文字（異形non）アヒルCJK: mou6 , ウー
4CF2: 飛んでいる鳥の群れを表意文字。鳥はグループCJKで急上昇: zan3 , ゼーン
4CF3: ちょっと変わった小さな鳥の表意文字。変な鳥CJK: hyut3 seot1 , xù
4CF4: 一種の鳥、飛んでいる若い鳥の表意文字CJK: dap6 , タタ
4CF5: カラフルな羽根CJKで一種の水鳥を表意文字: cik1 , チー
4CF6: 表意文字（㶉と同じ）一種の水鳥、（雞と同じ）鶏CJK: gaai1 haai4 , xī
4CF7: 表意チキンCJK: cung4 , こんにちは
4CF8: 野生のガチョウ、スズメの表意文字。スズメCJK: maa4 mai4 min5 , まー
4CF9: 種鳩のような鳥の表意文字（鵽鳩と同じ）CJK: kaau3 kaau5 , コウ
4CFA: 表意文字（鵪と同じ）ウズラCJK: aam1と3 , やん
4CFB: 表意文字ワシ。鷹;ミサゴCJK: caam4 , できる
4CFC: 表意文字（鷗の標準形）カモメ、水鳥CJK: aau1
4CFD: 表意文字（classの非古典形）（鶴と同じ）クレーンCJK: ホック6 , 彼
4CFE: フクロウ、レール（鳥）の表意文字CJK: dang1 , デング
4CFF: 一種の鳥の表意文字CJK: zin4 , ラン