4D00: 一種の水鳥CJKの表意文字: tung4 zung1 , トング
4D01: 一種のネズミのような鳥、ハゲタカ、またはコンドルのような鳥CJK: zyu6 , ゆー
4D02: 一種の水鳥CJKの表意文字: zoeng6 , xiàng
4D03: 表意文字が折れました。テイラーバード、ゴールデンオリオールCJK: nau4 , ナオ
4D04: 一種の鳥の表意文字CJK: seon3 , シュン
4D05: 伝説的な鳥の表意文字。カササギのような。白いボディ、赤い尾、6フィートのCJK: fan4 , フェン
4D06: 種の鳥の表意文字、ロットのキャストやCJKの占いに適した種の鳥: buk6 , プー
4D07: 表意文字クレーン。小さな白鳥。 U +9D12鴒の非古典的な形、ワグテールCJK: ling4 , りん
4D08: 表意文字（非古典的な形）水鳥CJKの一種: ou2 , ǎo
4D09: 鳥のグループのための表意文字の一般的な用語（白鷺のように見えます）、円を飛ぶCJK: syun4 , フアン
4D0A: カラスキジCJKの表意文字（鸃と同じ）: faan3 gon1 zi4 zi5 , イー
4D0B: 一種の水鳥を表意文字。深い目をした、鳥CJKのグループの総称: syun4 , フアン
4D0C: 一種の水鳥を表意文字。髪が白くて大きな灰白色の体CJK: mung4 , めん
4D0D: 一種の奇妙で奇妙な鳥の表意文字CJK: ang1 , イェン
4D0E: 表意文字（鸓と同じ）空飛ぶリス。コウモリCJK: leoi5 , レーイ
4D0F: 表意文字（燕と同じ）ツバメCJK: zin3 , やん
4D10: 野生のガチョウに似た鳥、（birdと同じ）鳥の一種の表意文字。オーティス・ディボフスキーCJK: bou2 , よろしく
4D11: 伝説的な奇妙な鳥の表意文字。カササギに似ています。濃い赤色。頭が2本で足が4本（corruptedの形が崩れている）空飛ぶリス。コウモリCJK: ディップ6 , dié
4D12: 表意文字（鴒と同じ）ワグテールCJK: ling4 , りん
4D13: 小鳥のグループのための表意文字総称CJK: si1 , 市
4D14: 釣り鵜の表意文字CJK: gaau1 , ジャオ
4D15: キツツキCJKの表意文字: lit6 , リエ
4D16: 一種の水鳥CJKの表意文字: zing1 , ジーン
4D17: コケCJKの表意文字: gwik1 gwing2 , ジュ
4D18: 一種の鳥の表意文字CJK: taai1 taai2 taai3 , タイ
4D19: アヒルに似た一種の鳥の表意文字。はるかに小さいCJK: ピク1 , ピー
4D1A: 表意文字saltpond;塩味の湿地CJK: ゴング1 , gǎng
4D1B: 塩CJKの煎じ薬を作るための表意文字: siu1 , シャオ
4D1C: 表意ソルトCJK: gwaat3 nei6 waai1 wai4 wun6 , ワイ
4D1D: 表意の塩、醤油。大豆CJK: cai3 zyut3 , チャイ
4D1E: 表意文字の塩味。きらきら塩味の日中韓: dik6 , ディ
4D1F: 1歳の鹿、3歳の鹿の表意文字CJK: wun4 , フアン
4D20: 若い鹿の表意文字CJK: ou2 ziu1 , よ
4D21: 表意文字（麗と同じ）きれい。エレガント;公正です。素晴らしい日中韓: lai6 , Lì
4D22: 表意文字（麋と同じ）一種の鹿。 Alces machlis CJK: mei4 , ミ
4D23: 一種の動物の表意文字CJK: fu1 , フー
4D24: ウサギと同じ大きさの動物、2歳の鹿CJKの表意文字: サング1サング1 , シング
4D25: 表意文字（麚と同じ）スタッグCJK: gaa1 , じゃあ
4D26: 伝説の動物を表意文字。キツネのような動物で、男の目にはCJK: ngaan4 ngai4 , 陰
4D27: 表意文字鹿鹿CJK: wai1 , わいい
4D28:
4D29: 一種の鹿CJKの表意文字: piu4 , ピアオ
4D2A: シングルホーンCJKで、鹿のような素晴らしい生き物を表意文字で描く: luk6 , ルー
4D2B: 表意文字（U + 9EA2と同じ）アンテロープCJK: ling4 , りん
4D2C: 大麦の表意文字パン粉。ぬか;チャフCJK: zik6 zim2 , イー
4D2D: 表意文字蒸留酒の穀物または酵母。醸造用発酵液CJK: co3 coi4 , カイ
4D2E: 表意文字は、パンフレットです。酵母、醸造用発酵剤、オオムギのパン粉CJK: saan3 , シャン
4D2F: 一種のケーキの表意文字CJK: fat1 , フー
4D30: （ographと同じ）オオムギのパン粉の姓の表意文字。ぬか;チャフCJK: suk6 , しゅう
4D31: 表意文字のケーキやビスケットCJK: do2 fo1 to 4 , トゥオ
4D32: 表意粉、米粉CJK: mut6 , モ
4D33: 表意文字蒸留酒の穀物または酵母CJK: ワット6 , ほら
4D34: 一種のケーキ、一種の漢方薬、（黏と同じ）固執する、もちもち。接着剤CJK: tip3 , ネクタイ
4D35: 表意文字（餅と同じ）ケーキ。ビスケット;ペストリーCJK: bing2 , こんにちは
4D36: 小麦を煮たり煮込んだり、CJKを醸造するために発酵を煮るためのIde（（（麷と同じ）: leot6 miu4 pung4 , ペン
4D37: 表意文字は醸造のために発酵するためにオオムギ全体を使うCJK: ワン4 , フーン
4D38: 表意文字（classの非古典的な形）ふすま。 CJKを拒否する: fu1 , ふむ
4D39: 表意文字ケーキビスケット;ペストリー、ジスチラーズグレインまたはイースト、粉砕可能な（交換可能なgrains）グレイン。健康的な穀物、小麦粉、（䴷と同じ）醸造用発酵のために大麦の全部分を使用するCJK: gwo2 , グー
4D3A: 表意文字ケーキクッキー;ビスケット;ペストリー餃子CJK: bou6 , ブー
4D3B: 表意乾物CJK: レイ4 , リ
4D3C: 根絶するための表意文字。平らにする;オオムギCJK: can2 , ちゃん
4D3D: 丸い小片の蒸留酒の穀物またはイーストCJKの表意文字: bei1 bik1 pei4 , ピー
4D3E: 大麦CJKを挽くための表意文字: co4 zi2 , クー
4D3F: 蒸留所からの表意文字、大麦のパン粉、米のパン粉CJK: mung4 , めん
4D40: オオムギ、精製されていない、または玄米の小麦CJKの表意粗いパン粉: so2 , ǒ
4D41: 表意文字が生地を崩壊させた。腐ったラーメンCJK: coeng1 , i
4D42: 小麦を粉にするための表意文字。ふすまと小麦粉を混ぜたもの日中韓: zak6 , ジー
4D43: 一種の大麦、醸造のための発酵のほこりを表意文字。蒸留所CJKからの穀物の小さなパン粉: kwong3 wong4 , クアン
4D44: 小麦を沸騰させたり煮込んだりさせたり、醸造用に発酵させたりするためのIdeograph（麷と同じ）。ラッシュのつるCJK: 菌類1 , ビ
4D45: 加熱することによって抽出し、調理するための表意文字（熬と同じ）。 CJKを煮込むか煮込む: ngou4 , ああ
4D46: 蒸溜所からの表意文字（䴿と同じ）、大麦のパン粉、米のパン粉CJK: mung4 , めん
4D47: 嫌いな表意文字。拒絶する家を憎むこと。ビルCJK: sam1 , シアン
4D48: 表意文字紡ぎ出し用/生麻製/絹製CJK: guk1 huk1 , ク
4D49: Ideograph Abutilon、繊維を含む草が茂った植物、そこから布が作られるCJK: タウ4 , Uへ
4D4A: 人名CJKで使用されている表意文字（䵍と同じ）黄色: teon1 zyun1 , トゥアン
4D4B: 表意文字黄色、緑黄色CJK: fui2 kui2 , ウェイ
4D4C: 表意文字赤黄色CJK: cim1 , シアン
4D4D: 人の名前CJKで使用される表意文字黄色: tan1
4D4E: 表意文字濃い黄色、黄色、明るい。よく照らされた日中韓: caau3 doi6 sou1 teon1 toi5 zyun1 , トゥアン
4D4F: 表意文字黄色。わら色の日中韓: lou5 , ǎ
4D50: 表意文字黄色、（方言）黄色がかった黒。濃い黄色の日中韓: zin2 , ちん
4D51: 表意文字（䵒U + 4D52と同じ）のり、麻、石灰、油でできた一種のセメントCJK: nik1 , ニ
4D52: 表意接着剤、麻、石灰、油でできた一種のセメントCJK: nik1 , ニ
4D53: ほくろCJKの表意文字: laai4 , リ
4D54: 前進しないで、かかとをつけるための表意文字CJK: 糞2 , dǒng
4D55: 固執する、粘着性のある、様々なキビの表意文字。もちCJK: geoi3 , ジュ
4D56: 表意文字のキビ、お粥。お粥粥、水稲または米の熟成。収穫日中韓: gin3 , チアン
4D57: しおれをきれいにするための表意文字。乾燥、腐敗した葉のミレット、穀物、豆またはエンドウ豆、さまざまなキビ、豆およびエンドウ豆を合わせて、貼り付け、付着させ、固着させる。 CJKを接着する: fuk6 , ボ
4D58: 表意文字がくっつかない、粘着しない。 （曬と同じ）太陽の下で乾かす。日光に当たる: sai3 sam2 , シャイ
4D59: 付箋の付箋。追加するパディングクッション材、CJKで貼り付ける: zaa1 , シャー
4D5A: 表意文字（方言）カオリアン;ソルガムCJK: ceoi4 dou3 saam2 tou2 , よ
4D5B: 表意文字（䵖の非古典的な形）のキビ、粥。お粥粥、水稲または米の熟成。収穫日中韓: gin3 hin1 , チアン
4D5C: 種蒔きのための表意文字、一種の果物CJK: nung2 , 名詞
4D5D: 表意文字ダークブラック、ブラックCJK: zi3 , イー
4D5E: 表意文字（黥の古代形）顔を刺青にする古代の罰CJK: 王4 , ジン
4D5F: 表意文字（皯と同じ）、黒、黒モグラまたは黒のバースマークCJK: ゴン2 , じん
4D60: 表意文字は、女性の顔に飾りをつけるために、使用されているフォームメイキングマット、顔用装飾品（女性用）を急がせます: coek3 dik1 zoek3 , ディ
4D61: ひび割れやひび割れするための表意文字（U + 4D64の非古典的な形式）。 （ひびの入った）黒い肌CJK: ガン2 , じん
4D62: 表意文字ブラック、ダークブラックCJK: maa3 maa6 mei6 mui6 , メイ
4D63: 黒と白の表意文字。黒くて美しい、古代の郡の名前CJK: daat3 , ダー
4D64: ひび割れやひび割れする表意文字（ひびの入った）黒い肌CJK: ガン2 , じん
4D65: 黒、濃い表意文字。ディープCJK: ワット1 , ゆー
4D66: 染まる表意文字（非古典的な形の污汚染）。めちゃくちゃに、汚い。不潔な日中韓: ce5 , xiè
4D67: 日中韓を染めるための表意文字: zoi3 , ザイ
4D68: 表意文字が暗い。薄暗い。あいまいで個人的な秘密CJK: mong4 , メーン
4D69: 表意文字（classの非古典的な形）ダークイエロー、ブラックマーク、ライトイエロー。セローCJK: lai4 , リ
4D6A: 純粋な黒の表意文字、省略する、忘れる、何もしないことを疑問に思うCJK: gwan3 , 銃
4D6B: 表意文字（纁と同じ）淡い赤（黦と同じ）黄色がかった黒CJK: fan1 , xūn
4D6C: 流れる水の表意文字黒（濌の崩れた形）CJK: daap6 , タタ
4D6D: 表意文字ブラックCJK: kei4 syu1 ze3 , ゼー
4D6E: 表意文字は赤黒色、ライトグリーン。ライトブルーCJK: soeng1 zoeng6 , ヤン
4D6F: 表意文字（畽と同じ）の村。農場、集落、街の外の土地CJK: teoi3 teon2 , 調子
4D70: 表意文字黒色、赤黒カラーCJK: soeng1 , シャーン
4D71: 表意文字の赤と黒の色、青と黒の色、黒の色CJK: シーク1 , xì
4D72: 生の大麻、うどんこ病の表意文字。そばかす日中韓: ciu1 , チャオ
4D73: 表意文字ブラックCJK: waai3 wui6 , ウエイ
4D74: 黒の表意文字、黒の斑点。顔のまだら、黒い顔、（暈と同じ）かすかに。めまいとめまいCJK: zaan6 , 陰
4D75: 表意文字は黄色がかった黒と白、短くと黒、疲れ過ぎ。疲れた。疲れたCJK: zat3 zyut3 , チュア
4D76: 一種のカエルの表意文字。一種のウミガメ。二つの角を持つ。とカメの甲羅のパターンCJK: keoi4 , 曲
4D77: 表意文字（鼃蛙と同じ）カエル、（交換interchange）レッチ、嘔吐の騒音CJK: waa1 , ワ
4D78: Ideograph（鼀と同じ）月に住むヒキガエルCJK: caau1
4D79: 作物に有害な表意文字（標準形鼅）、クモCJK: zi1 , ジー
4D7A: 農地間の表意文字（圢町と同じ）境界、（日本では）通り。街区、アリの丘。家のそばのぎくしゃくした、空いている土地。パドック、鹿の跡。ディアトラックCJK: ding2 ting5 , ǐ
4D7B: 2本の耳を持つ青銅製の小さな三脚（標準形鏏）2本の耳を持つ青銅製の三脚。重い三本足の大釜または犠牲船CJK: waai6 , gǔ
4D7C: 煮るための表意文字。調理する。 CJKを煮込む: soeng1 , シャーン
4D7D: 太鼓の表意文字の音、太鼓の側面を打つCJK: cat6 , カ
4D7E: 太鼓の表意文字の音、軍の太鼓の大きな音、（拊と同じ）軽くまたは優しく手で触れ、平手打ちする。タップする;手をたたく: fu4 , フー
4D7F: サイレントドラムの表意文字、広々としたCJK: nim1 tip3 , ネクタイ
4D80: 太鼓の表意文字サウンド。音のイメージCJK: dap6 , タタ
4D81: 表意文字のノイズ。ドラムCJKの無秩序または混乱した音: dap6 , タタ
4D82: リスのような動物、飛んでいるリス、ラットのような動物の表意文字。はるかに小さいCJK: zoek3 , zhuó
4D83: 一種のラットの表意文字、トカゲCJK: ham4 , ハーン
4D84: 縞模様のまだらラットヤマネズミ短くて赤褐色の斑点がある色CJK: ping4 , ピン
4D85: 頭の大きいマーモットのようなラットの表意文字CJK: ロック3ロック3ロック6 , 彼
4D86: ラットの表意文字（方言）。マウスCJK: ceoi4 kei4 zeoi1 , ジューイ
4D87: ラットCJKの表意文字: zau6 , ゾウ
4D88: カンガルーCJKとして知られている一種のネズミの表意文字: bok3 , ボ
4D89: 表意文字モルモット。一種の大きなねずみ。竹林に住む日中韓: lau4 , リウ
4D8A: 表意文字（破損した形式）（衄と交換可能）、鼻から出血したり、戦闘中にチェックインしたり、熱意を弱めたり、縮小したりする。厳しく扱うために、弱められるために。 CJKを倒す: nuk6 , ん
4D8B: 表意文字サウンド息の音CJK: kaap1 , xī
4D8C: 表意文字（皰と同じ）膿疱またはにきびCJK: paau3 , パオ
4D8D: くしゃみをするための表意文字（嚏と同じ）: tai3 , ディ
4D8E: 表意の息吹の音。いびき鼻を鳴らしている日中韓: hot3 , 彼
4D8F: 表意文字（洟と同じ）涙;軽快な;鼻粘液、（挮と同じ）泣く。 CJKを巧みに扱う: taai1 , チー
4D90: 息を吸うための表意文字。いびき鼻を鳴らしている日中韓: fai3 , ワイ
4D91: くしゃみをするための表意文字（標準形嚏）。鼻で走っている日中韓: tai3 , チー
4D92: 表意文字卓越した能力、絶妙な。素晴らしい日中韓: cai4 , 気
4D93: 表意文字のラミー。撚り合わせてつなぐためのリネン荒布（紐）。続けるために、の逮捕を命じるために。 CJKをキャプチャする: caap1 zaai3 , じい
4D94: 表意文字ガム（歯の）CJK: ci4 , チー
4D95: 表意文字の不規則で目立つ歯CJK: baa1 paa4 , バ
4D96: 口を閉じて舌の表意文字（牛の）は、日中韓: gaam3 , じん
4D97: 噛むための表意文字。噛むためにすべての力を使う。かじり取るために、骨が歯の間で圧迫する（摘み取ることができなかった）CJK: hap3 , ケ
4D98: 乾いたものや硬いものを噛む音、噛むことや噛むことの音CJK: ラップ6 , Lì
4D99: 歯茎（歯の）の表意文字の腫れCJK: geoi6 , ジュ
4D9A: 表意文字（非古典的な形の齲）虫歯。虫歯CJK: geoi2 , qǔ
4D9B: 歯で骨から肉を分離するための表意文字、骨から肉を分離するために歯を使用する音CJK: laat6 , ラ
4D9C: 象牙や象の牙を白くするプロセスを表意文字で表します。かじり音CJK: guk1 , gǔ
4D9D: 不規則な歯を成長させている表意文字。曲がった歯、割れ目の歯。かじり音CJK: haap1 , チア
4D9E: かじるのための表意文字。 CJKを噛む: kei4 , 気
4D9F: 歯をかざすための表意文字（怒り）CJK: ハーム6 , シアン
4DA0: かじる表意文字（䶢と同じ）。噛む、口の中に入れる、CJK: gaam1 , じん
4DA1: かみつくの表意文字の音（齰と同じ）。 CJKをかじる: saat6 , 市
4DA2: かじるのための表意文字。噛む、口の中に入れる、CJK: gaam1 , じゃあん
4DA3: 歯を磨くための表意文字、歯CJK: goi1 ngoi4 , あい
4DA4: 咀嚼骨の表意文字CJK: waa4 , ほら
4DA5: 表意文字（矯正と同じ）歯の不均等な歯、不規則な歯、多彩な色彩が見事です。明るくカラフルな日中韓: zeoi2 , シャー
4DA6: 噛むために、上と下の歯を順番に並べて対応させます。 CJKを噛む: zak3 , ゼ
4DA7: かじるための表意文字（U + 9F69咬と同じ）。 CJKを噛む: ngau5 , よ
4DA8: 歯のない人が食べ物を咀嚼する方法での表意文字CJK: tam4 zaam3 zam1 , ザーン
4DA9: かじるのための表意文字。噛むために、整然とした歯CJK: caai1 dam3 zaai6 , じい
4DAA: 鋭い歯の表意文字。ナイフ、砂（食品中）、醜いCJKのようなものを壊すため: caat3 , チャ
4DAB: 表意文字の細かい歯、不規則な歯CJK: zim6 , やん
4DAC: ドラゴンCJKの裏側に表意文字の堅いひれ: gin1 , じゃあん
4DAD:
4DAE: 表意文字（簡略化された形式）賢い;上司、人の名前（南朝鮮、空を飛ぶ龍の意味）: zim5 , うん
4DAF: 女の子の名前CJKで使用されている表意文字: gwaai1 gwaai2 kwaai1
4DB0: 表意羽飾りCJK: ziu1 , ジャオ
4DB1: 一種のカメCJKの表意文字: tung4 , トング
4DB2: 端を表意文字;カメの貝殻の裾または縁CJK: zim4 , ナン
4DB3: CJKに頼るために、崇拝するためにルックアップするための表意文字: zoek6 , ゆえ
4DB4: CJKを吹く表意文字（吹と同じ）: ceoi1 ceoi2
4DB5: 表意文字（U + 7B8E sameと同じ）7穴の竹笛CJK: ci4 si4 , チー
4DB6:
4DB7:
4DB8:
4DB9:
4DBA:
4DBB:
4DBC:
4DBD:
4DBE:
4DBF:
4DC0: 創造的な天国のための六角形
4DC1: 受容地球のための六角形
4DC2: 初めの難しさのためのHexagram
4DC3: 若々しい愚痴のための六角形
4DC4: 待つための六角形
4DC5: 矛盾のための六角形
4DC6: 陸軍のための六角形
4DC7: 一緒に持つための六角形
4DC8: 小さな調教のための六角形
4DC9: ヘキサグラム
4DCA: 平和のための六角形
4DCB: Standstillのヘキサグラム
4DCC: 交わりのためのヘキサグラム
4DCD: 素晴らしい所持のための六角形
4DCE: 謙虚さのための六角形
4DCF: 熱意のための六角形
4DD0: フォローのためのHexagram
4DD1: 衰退した仕事のための六角形
4DD2: アプローチのためのHexagram
4DD3: 熟考のための六角形
4DD4: 噛み付かせるヘキサグラム
4DD5: グレースのための六角形
4DD6: 分割のためのヘキサグラム
4DD7: リターンのためのヘキサグラム
4DD8: 無罪のための六角形
4DD9: 素晴らしい調教のためのHexagram
4DDA: 口角のための六角形
4DDB: 偉大な優位のための六角形
4DDC: 最悪の水のための六角形
4DDD: しがみつく火のための六角形
4DDE: 影響力のあるヘキサグラム
4DDF: 期間のためのHexagram
4DE0: ヘキサグラムリトリート
4DE1: 偉大な力のための六角形
4DE2: 進捗状況のヘキサグラム
4DE3: 光を暗くするための六角形
4DE4: 家族のための六角形
4DE5: 反対のための六角形
4DE6: 閉塞のための六角形
4DE7: 配信のためのHexagram
4DE8: 減少のためのヘキサグラム
4DE9: Hexagramを増やす
4DEA: 画期的なHexagramの
4DEB: 会いに来るためのHexagram
4DEC: 一緒に集まるための六角形
4DED: 上向きに押すための六角形
4DEE: 抑圧のための六角形
4DEF: 井戸のヘキサグラム
4DF0: 革命のための六角形
4DF1: 釜の六角形
4DF2: 興奮の雷のための六角形
4DF3: まだ山を保つための六角形
4DF4: 開発用ヘキサグラム
4DF5: 結婚乙女のための六角形
4DF6: 豊富なヘキサグラム
4DF7: 放浪者のための六角形
4DF8: 穏やかな風のための六角形
4DF9: 喜びの湖のための六角形
4DFA: 分散用ヘキサグラム
4DFB: 制限のための六角形
4DFC: 内なる真実のための六角形
4DFD: 小さな優位のための六角形
4DFE: 完成後の六角形
4DFF: 完成前のヘキサグラム