4E00: 表意文字1 ;一人ぼっち: jat1 , イー
4E01: 表意文字の成人男性。頑強、元気。第四天ステムCJK: ding1 zaang1 zang1 , ディン
4E02: それが解放を求めるので、表意息の閉塞（気）。その他の文字の変形: kǎo
4E03: 表意文字7日中韓: cat1 , 気
4E04: 日中韓の表意文字: soeng5 soeng6 , シャン
4E05: 下、下、下の表意文字。ダウン;劣った倒す;ラテン文字 'T' CJKを音訳するために使用: ti1 , シア
4E06: 表意文字クワイエルCJK: は
4E07: 表意文字1万。無数のCJK: maan6 mak6 , ワモン
4E08: 長さが3.3メートルの表意文字単位。紳士、男、夫CJK: zoeng6 , チャン
4E09: 表意文字3日中韓: saam1 saam3 , サーン
4E0A: 表意文字トップ。最高、最高。上がる、CJKを送る: soeng5 soeng6 , シャン
4E0B: 下、下、下の表意文字。ダウン;劣ったCJKを倒す: haa5 haa6 , シア
4E0C: 表意文字テーブルCJK: gei1 , ジー
4E0D: 表意文字はありません。国連-;負の接頭辞CJK: バット1 , ブー
4E0E: 表意文字と;と;に;にとって;与える、与えるCJK: jyu4 jyu5 jyu6 , うん
4E0F: 表意文字の欄干。見えないCJK: min5 , マイル
4E10: 表意文字乞食。頼む;日中韓: 恋3 , ガイ
4E11: 表意文字のピエロ、コメディアン。第2の地上支部CJK: cau2 , チュウ
4E12: 午前1時から3時までの期間の表意文字。 「枝」CJKの2文字目: チュウ
4E13: 表意文字は独占し、独占CJKを取ります: zyun1 , チュアン
4E14: また、表意文字（後題）もあります。 〜について、間もなく（動詞前）CJK: ce2 zeoi1 zoeng1 , チエ
4E15: 表意文字素晴らしい、壮大な、栄光の、著名なCJK: pei1 , ピー
4E16: 表意文字の生成世界;時代CJK: sai3 , 市
4E17: 表意文字30、30 CJK: 市
4E18: 表意文字の丘。長老空の;名前CJK: jau1 , 気
4E19: 表意文字第3第三天ステムCJK: bing2 , こんにちは
4E1A: 表意職業、ビジネス。 GBラジカル111 CJK: jip6 , ええ
4E1B: 表意文字ブッシュ、低木。茂み;コレクションCJK: cung4 , こんにちは
4E1C: 表意文字東、東、東方向CJK: 糞1 , どん
4E1D: 表意文字シルク。細かい糸ワイヤーストリングCJK: si1 , シー
4E1E: 表意文字の援助、援助、救助CJK: sing4 , チェン
4E1F: 表意文字の破棄、拒否、CJKの紛失: diu1 diu6 , ディウ
4E20: 表意文字の丘。長老空の;名前CJK: 気
4E21: 表意文字2、両方、ペア、カップル。尾、オンスCJK: loeng5 , 暮らし
4E22: 表意文字破棄CJK: diu1 diu6 , ディウ
4E23: 十二分の十の分枝の表意文字古代形式、U + 9149酉CJK: jau5 , ゆう
4E24: 表意文字2、両方、ペア、カップル。オンスCJK: loeng5 , 暮らし
4E25: 表意文字厳格、厳格、硬直。船尾CJK: ジム4 , やん
4E26: 表意文字はに等しい。並んで;また、それ以上です。両方CJK: bing3 bing6 bong6 , ビング
4E27: 表意文字の喪。嘆く;葬儀CJK: song1 song3 , サング
4E28: 表意文字（U + 3021 HANGZHOU NUMERAL ONE〡と同じ）ナンバーワン。ライン; KangXiラジカル2日中韓: jat1 kwan2 , じん
4E29: つるCJKに参加または接続するための表意文字: じゅう
4E2A: 表意文字補数、ピース。シングルCJK: go3 , ええ
4E2B: 表意文字が分岐しました。分岐CJK: aa1 , y A
4E2C: 木の幹の表意文字の半分。 rad。いいえ。 90 CJK: バーン6 , i
4E2D: 表意文字中央。中央、中央。の真っ只中に;ヒット（目標） CJKを達成する: zung1 zung3 , 中
4E2E: 表意文字キャッチCJK: じゃ
4E2F: 表意の濃いCJK: gaai3 , ジェイ
4E30: 表意文字が豊富で、豊かで、豊かで、たっぷりのCJK: 菌類1 , フェン
4E31: 表意文字の子供の髪型は2つの房に縛られています。鉱石CJK: gwaan3 , グアーン
4E32: 表意文字列。親戚;日中韓: cyun3 gwaan3 , チュアン
4E33: 表意文字串焼き串焼き: caan2 , ちん
4E34: 表意文字が近づく、取り組み方CJKを下る: lam 4 , リン
4E35: 表意厚（草）CJK: zhuó
4E36: 表意文字ドット。 KangXiラジカル3日中韓: zyu2 , あ
4E37: 表意文字クワイエルCJK: baat3 , バ
4E38: 表意文字小さな丸いオブジェクト。ペレット・丸薬CJK: jyun2 jyun4 , ワーン
4E39: 表意文字辰砂（ネイティブHgS）。朱色（顔料として使用される人工HgS）CJK: daan1 , ダーン
4E3A: 表意文字は、実行、処理、管理、行動を行います。日中韓: wai4 wai6 , ウエイ
4E3B: 表意文字マスター、チーフオーナー。ホスト; CJK卿: zyu2 , あ
4E3C: 食べ物の表意文字ボウル。 CJK: zeng2 zing2 , jǐng
4E3D: 美しい、壮大な、エレガントなCJKの表意文字: lai6 , Lì
4E3E: 表意文字を上げ、持ち上げます。 CJKをお勧めします: geoi2 , じゃ
4E3F: 表意文字ライン。 KangXiラジカル4日中韓: pit3 , パイ
4E40: 表意文字ストレッチCJK: フー
4E41:
4E42: 表意文字は、管理、制御、管理を行います。 CJKを育成する: ngaai6 , イー
4E43: それから表意文字。本当に、本当に。結局のところ、結局のところ。すなわちCJK: naai5 oi2 , nǎi
4E44: 表意文字: 住む場所を見つける。和,紙の寸法やることSHITE, （U3024 HANGZHOU NUMERAL FIVEと混同しないでください）CJK , wǔ
4E45: 表意文字（長い）。時間の経過、遅く日中韓に成長: gau2 , じん
4E46: 表意文字（長い）。時間の経過、遅く日中韓に成長: じん
4E47: 頼りにして日中韓に委ねる表意文字: tok3 zaak6 , トゥオ
4E48: 表意文字質問粒子。小さな曲の繰り返し。入札日中韓: jiu1 mo1 , 私
4E49: 表意的行為、義CJK: ji6 , イー
4E4A: 表意文字クワイエルCJK: イー
4E4B: 表意文字は、前の句を次の句の修飾子としてマークします。それ、彼、彼女、彼ら。 CJKに行く: zi1 , ジー
4E4C: 表意文字のカラス、ルーク、カラス。黒、濃いCJK: wu1 , ウー
4E4D: 初めての表意文字CJK: zaa3 zaa6 zok3 , チャ
4E4E: 表意文字質問または感嘆符の最終的な粒子CJK: fu1 fu4 wu4 , フー
4E4F: 表意文字がありません。悪いCJK: fat6 , ファ
4E50: 表意文字幸せ、うれしい。楽しい;音楽CJK: ロク6 , レ
4E51: 表意スタンドCJK: ジャム4 , 陰
4E52: ピンポンCJK用のピンポンで使用される表意文字: bing1 ping1 , ピエン
4E53: ピンポンCJKのためにpingで使用される表意文字: バム1ポン1 , パン
4E54: 表意文字の高さ、高さ。誇り高く、堂々としたCJK: kiu4 , チャオ
4E55: 表意文字虎。勇敢で激しい。姓CJK: うーん
4E56: 表意文字の反乱。巧妙な、抜け目がないCJK: gwaai1 , グアイ
4E57: 表意文字に乗って登る。を利用する。車のための数の付属物CJK: チェン
4E58: 表意文字に乗って登る。を利用する。車のための数の付属物CJK: 歌う4歌う6 , チェン
4E59: 表意文字第2第2天ステムCJK: jyut3 jyut6 , うん
4E5A: 隠された、不思議な、秘密の表意文字。隠す;小さい;分CJK: jan2 jyut3 , うん
4E5B: 表意文字クワイエルCJK: y A
4E5C: 目をくらませるための表意文字。 （カント）何？え？日中韓: mat1 me1 me2 me5 mi1 ne6 , miē
4E5D: 表意文字9日中韓: gau2 , じん
4E5E: 表意文字CJKをリクエスト: ハット1 , qǐ
4E5F: 表意文字も。強い肯定またはアイデンティティの古典的な最後の助言CJK: jaa5 , イェ
4E60: 表意文字の練習。羽ばたき翼CJK: zaap6 , xí
4E61: 表意文字の国農村;村CJK: hoeng1 , xiāng
4E62: 表紙のふた、カバーする。隠れる;カバー;傘CJK: ガイ
4E63:
4E64: 韓国の地名 'Halpho' CJKの表意文字の最初の文字: シア
4E65: 表意文字クワイエルCJK: フー
4E66: 表意書、手紙、文書。執筆日中韓: syu1 , シュウ
4E67:
4E68: 初めの表意文字。開始する、開始する、最初のCJKになる: ǐ
4E69: CJKを神にするための表意文字: gei1 , ジー
4E6A: 表意文字（カント）川の曲がり角CJK: kek6 , 名詞
4E6B: 韓国の地名CJKで使用されている表意文字: じゃあ
4E6C: CJKを掛けるための表意文字: ジュ
4E6D: 表意文字ロック。韓国語の名前で使用されているCJK: 市
4E6E:
4E6F:
4E70: 表意文字の購入、購入。賄賂、説得CJK: maai5 , mǎi
4E71: 表意文字の混乱、無秩序の状態、CJKの反乱: りゅん6 , ルアン
4E72:
4E73: 表意文字、乳首。ミルク、サックルCJK: jyu5 , rǔ
4E74:
4E75: 入力する表意文字進歩する日中韓を推進する: うん
4E76: 表意文字韓国の地名Pholha CJK: fǔ
4E77:
4E78: Ideograph（Cant。）フェミニンサフィックスCJK: naa2 , ん
4E79: きれいにするための表意文字（カント。）。乾いた日中韓: ゴン1 , ガーン
4E7A: 表意文字描画ツール地名CJK: ǒ
4E7B:
4E7C: 表意文字ロープCJK: cui
4E7D:
4E7E: 表意文字が乾いた。最初のヘキサグラム。太陽の温暖化の原則、浸透と施肥、天生成原理（男性）CJK: gon1 kin4 , ガーン
4E7F: CJKを癒すために治療するための表意文字: ジー
4E80: 表意文字カメや亀。カッコールド日中韓: ガウ1グワイ1グワン1カウ1 , guī
4E81: 表意文字が乾いた。新鮮な日中韓とは対照的に乾燥: ゴン1 , ガーン
4E82: 表意文字の混乱、カオスの状態。混乱を引き起こし、CJKを無効にする: りゅん6 , ルアン
4E83: 動物の表意文字の名前CJK: じん
4E84: 貪欲、けちな表意文字CJK: ji4 , イー
4E85: 表意文字フックKangXiラジカル6 CJK: kyut3 , ジュー
4E86: 仕上げるための表意文字。完成したアクションの粒子CJK: liu5 , ル
4E87: 表意文字クワイエルハンマーCJK: ding1 go3 , まー
4E88: 表意文字私、私。 CJKをする: jyu4 jyu5 , うん
4E89: 表意紛争、戦い、争い、日中韓の努力: zaang1 zang1 , zhēng
4E8A: 表意文字、事項、ビジネス。仕える事故・事件CJK: 市
4E8B: 表意文字、事項、ビジネス。仕える事故・事件CJK: si6 , 市
4E8C: 表意文字2 2回CJK: ji6 , èr
4E8D: 小さな一歩を踏み出すための表意文字。韓国の地名CJK: cuk1 , チュウ
4E8E: での表意文字。に行く。姓CJK: jyu1 jyu4 , ゆう
4E8F: 表意文字がなくなって失敗する。損傷;不完全なCJK: kwai1 , くい
4E90:
4E91: 表意文字は言う、話す。雲CJK: ワン4 , ゆん
4E92: 表意文字相互、相互にCJK: WU6 , フー
4E93: 表意文字（古風な形）彼、彼女、それ、彼ら。そのCJK: kei4 , 気
4E94: 表意文字5姓CJK: ng5 , wǔ
4E95: よく表意文字、地雷原、ピットCJK: zeng2 zing2 , jǐng
4E96: 表意文字4 CJK: シ
4E97: 表意文字の収穫年;年齢CJK: すい
4E98: 表意文字は、全体にわたって広がっています。 CJKから: ギャング2 , ジェン
4E99: 表意文字は、全体にわたって広がっています。 CJKから: ギャング2 , ジェン
4E9A: アジアの表意文字第二日中韓: aa3 ngaa3 , y A
4E9B: 表意文字はほとんどありません。むしろ、ややCJK: se1 , xiē
4E9C: アジアの表意文字第二日中韓: y A
4E9D: 表意文字でも、定期的に、制服も同様に。 CJKを手配する: 気
4E9E: アジアの表意文字第二CJKの名前の接頭辞として使われる: aa3 ngaa3 , y A
4E9F: 表意文字、早急に、非常にCJK: gik1 kei3 , じ
4EA0: 表意文字の頭。 KangXiラジカル8日中韓: タウ4 , Uへ
4EA1: 破壊された表意文字の死。失う、CJKを滅ぼす: mong4 mou4 , ワング
4EA2: 表意文字が高く、誇りに思う。暴力的、過剰です。熟練したCJKの名前: ゴング1コング3 , カン
4EA3:
4EA4: 表意文字の組み合わせ。交差する交換、コミュニケーション。 CJKを配達する: gaau1 , ジャオ
4EA5: 表意文字第12地上支部CJK: hoi6 , ハイ
4EA6: 表意文字も。同様に日中韓: jik6 , イー
4EA7: 表意文字は出産して、出して、CJKを作り出します: caan2 , ちん
4EA8: 表意文字がスムーズに、進行し、問題なくCJK: hang1 paang1 , ヘウン
4EA9: 表意文字の中国の土地の測定。フィールド日中韓: mau5 , mǔ
4EAA: 表意文字クワイエルCJK: あなたがた
4EAB: 表意文字を楽しむCJK: hoeng2 , xiǎng
4EAC: 表意文字首都日中韓: ging1 , ジーン
4EAD: 表意文字パビリオン。直立日中韓: ting4 , ティン
4EAE: 表意文字明るく、華麗で、明るく、軽いCJK: loeng6 , リアン
4EAF: 受け取る表意文字CJKを楽しむために: xiǎng
4EB0: 表意文字首都日中韓: ジーン
4EB1: 表意文字の夜、暗い。夜に;夜にCJK: ええ
4EB2: 表意文字の親戚、両親。ヘーゼルナッツやフィルバートの木のとげのある木CJK: can1 , 気
4EB3: 安徽省の地区の表意名。陰CJKの首都: bok3 , ボ
4EB4:
4EB5: ちょっとした表情、侮辱、軽蔑CJK: 座る3 , xiè
4EB6: 表意文字本当の、本当の真実日中韓: taan2 , 夕日
4EB7: 表意文字、正直、誠実CJK: lim4 , リアン
4EB8: 表意文字を声に出して読み、暗唱し、唱えます。ドループCJK: do2 , デュア
4EB9: 表意文字の進行状況忙しいCJKを働かせる: mei5 mun4 , メーン
4EBA: 表意文字の男。人;人類;他の誰かが日中韓: jan4 , レン
4EBB: 表意文字基数9 CJK: jan4 , レン
4EBC: 組み立てるための表意文字。 CJKを集める: zaap6 , じ
4EBD: 表意文字クワイエルCJK: じ
4EBE: 破壊された表意文字の死。失う、CJKを滅ぼす: ワング
4EBF: 表意文字1億。多くの日中韓: jik1 , イー
4EC0: 10人の兵士の表意文字ファイル。混在、その他CJK: sam6 sap6 zaap6 , シェン
4EC1: 表意文字の慈悲、慈悲、優しさCJK: jan4 , レン
4EC2: 表意文字の余剰または超過。残りCJK: lak6 , レ
4EC3: 表意孤独、孤独な日中韓: ding1 , ディン
4EC4: 表意文字斜め、斜め。斜めのトーンCJK: zak1 , ゼー
4EC5: 表意文字のみ、単に、単に、CJK: ガン2 , じん
4EC6: 表意文字は先に進みます。前立ち、うそをつく。しもべCJK: fu6 puk1 , プー
4EC7: 表意の敵、憎しみ、憎しみ、敵意CJK: cau4 kau4 sau4 , チョウ
4EC8:
4EC9: 孟子CJKの母の表意文字姓: zoeng2 , zhǎng
4ECA: 今、今日、現代の表意文字CJK: gam1 , じん
4ECB: 表意文字の前身、ヘラルド、先駆者。間にある海の貝殻。装甲CJKを着用する: gaai3 , ジェイ
4ECC:
4ECD: 表意文字、まだ、相変わらず再び;続けてCJKを続ける: jing4 , レン
4ECE: それ以降、CJKまでの表意文字: cung4 , こんにちは
4ECF: 表意文字CJK: fó
4ED0: 傘U + 5098、傘、日傘、パラシュートCJKの表意文字（J）非標準形式: うん
4ED1: 表意論理の理由、論理順序CJK: レオン4 , ルーン
4ED2: 表意文字クワイエルCJK: ビーン
4ED3: 表意文字の穀倉。バース;海CJK: cong1 , カーン
4ED4: 表意文字小さいもの、子ども。若い動物CJK: zai2 zi2 , zǐ
4ED5: 表意文字の役人。政府CJKに仕える: si6 , 市
4ED6: その他の表意文字。彼、彼女、それは日中韓: taa1 , タ
4ED7: 表意文字は信頼します。プロテクター;戦い;戦争、武器CJK: zoeng3 zoeng6 , チャン
4ED8: 表意文字は、配達、支払い、引き渡しを与えます。日中韓信託: fu6 , フー
4ED9: 表意文字超越、超越、不滅の日中韓: sin1 , シアン
4EDA: CJKを飛ばすための表意文字: シアン
4EDB: 表意文字の若い女の子。奇妙な、違うCJK: トゥオ
4EDC:
4EDD: 一緒に表意文字を、同じ。姓CJK: tung4 , トング
4EDE: 表意文字の古代単位（8フィート）。 'ファソム' CJK: 1月6日 , レオン
4EDF: 表意文字1000千人のリーダーCJK: cin1 , チアン
4EE0:
4EE1: 表意文字が強い。勇士日中韓: gaak3 ngat6 , ゴー
4EE2:
4EE3: 表意文字の置き換え、（人物または世代の）置き換え。時代、世代CJK: doi6 , ダイ
4EE4: 表意文字コマンド、順序。 「指揮官」、治安判事。許可、CJKを引き起こす: リム1リング4リング6 , のんびり
4EE5: による表意文字。それゆえ、と考えてください。 CJKするために: ji5 jyu5 , うん
4EE6:
4EE7:
4EE8: 表意文字（コリ）3（メジャーワードが続くことはできません）CJK: saam1 , サ
4EE9:
4EEA: 表意文字の式典、儀式の贈り物。 CJKを賞賛する: ji4 , イー
4EEB: 表意文字部族CJK: mo1 muk6 , ミュ
4EEC: 表意補助代名詞は複数形CJKを示す: mun4 , 男達
4EED: 表意文字の古代単位（8フィート）。 'ファソム' CJK: 1月6日 , レオン
4EEE: 表意文字の虚偽、詐欺。休暇中日: faan2 gaa2 , 終わり
4EEF:
4EF0: 表意文字が頭を上げて見ます。見上げる、頼る、CJKを賞賛する: joeng5 ngong5 , うん
4EF1:
4EF2: 表意文字ミドルブラザー。仲介する姓CJK: zung6 , 中子
4EF3: 表意文字別社CJK: pei2 , pǐ
4EF4:
4EF5: 表意文字類似の日中韓: ng5 , wǔ
4EF6: 記事のための表意文字補数。日中韓: ジン6 , じゃん
4EF7: 表意文字の値段、値CJK: gaai3 , じゃあ
4EF8: 表意文字が曲がっている、歪んでいる、曲がっている。弱いCJK: jiu2 , よ
4EF9:
4EFA:
4EFB: 表意による信頼、任命、任命負担する、義務、事務所。日中韓を許可: ジャム4ジャム6 , レオン
4EFC:
4EFD: 表意文字の部分、部分。義務日中韓: ban1 fan6 , フェン
4EFE: 頭をぶら下げたり、垂らしたり、下げたりするための表意文字。低く、CJKの下: ディー
4EFF: 表意文字がまね、コピー。 CJKのように: fong2 , 見て