4F00: 表意文字興奮しているCJK: zung1 , 中
4F01: 表意文字でプロジェクトを計画する。つま先で立つCJK: kei2 kei5 , qǐ
4F02:
4F03: 表意文字ハンサムCJK: jyu4 , ゆう
4F04:
4F05:
4F06:
4F07:
4F08: 表意文字緊張、怖いCJK: sam2 , xǐn
4F09: 表意文字が比較、一致します。ペア;配偶者CJK: コング3 , カン
4F0A: 表意第三者代名詞;彼、彼女、これ、あのCJK: ji1 , イー
4F0B: 表意文字詐欺CJK: kap1 , じ
4F0C:
4F0D: 表意文字5、5の会社。軍CJK: ng5 , wǔ
4F0E: 表意文字の才能、スキル、能力CJK: gei6 , じい
4F0F: 表意文字のうずくまり、クロール、隠された嘘、隠しCJK: buk6 fuk6 , フー
4F10: 表意文字の切り詰め、征服、攻撃日中韓: fat6 , ファ
4F11: 表意文字の残り、停止します。引退するしない！日中韓: jau1 , xiū
4F12:
4F13:
4F14:
4F15: 表意文字共通労働者CJK: fu1 , ふむ
4F16:
4F17: 多数の表意文字、群衆。大衆、公衆日中韓: zung3 , 中子
4F18: 優れた表意文字。俳優CJK: jau1 , 君は
4F19: 表意文字の同僚、同僚。調理器具CJK: fo2 , ほら
4F1A: 表意文字が集まり、集まります。 CJKとの出会い: wui2 wui4 wui6 , フイ
4F1B: 表意文字ザトウクジラ。スツープCJK: jyu2 , うん
4F1C: 表意文字副、副CJK: キュイ
4F1D: 表意文字召喚; CJKを伝播、送信: ゆん
4F1E: 表意文字傘、パラソル、パラシュートCJK: saan3 , うん
4F1F: 表意文字素晴らしい、堅牢。臨時CJK: wai5 , ウェイ
4F20: 表意文字召喚; CJKを伝播、送信: cyun4 , チュアン
4F21:
4F22: 表意文字CJK: ngaa4 , y A
4F23: CJKのような表意文字: jin5 , シアン
4F24: 表意文字の傷、けが。 CJKにかかっています: soeng1 , シャーン
4F25: トラCJKが貪ったものの表意文字: coeng1 zaang1 , チャーン
4F26: 表意文字通常の人間関係CJK: レオン4 , ルーン
4F27: 表意文字下品な人、カントリーマンCJK: caang4 cong1 , カーン
4F28:
4F29: 表意文字の信頼、信じます。文字; （中）小中日: man1 seon3 , xìn
4F2A: 表意文字偽造、偽造、偽のCJK: ngai6 , ウェイ
4F2B: 表意文字の方を向いています。 CJKに戻る: cyu5 , ジュー
4F2C:
4F2D: 表意文字が暗くて辛い。深く、深いCJK: jin4 , シアン
4F2E: 大活躍する表意文字CJK: nou4 , ん
4F2F: 表意文字の兄。父の兄。シニア男性の「種雄」。封建ランク 'count'日中韓: baa3 baak3 , ボ
4F30: 表意文字商人。 CJKを推定、推測、推定: gu2 gu3 , グー
4F31: 表意文字あなた、CJK: ん
4F32: 表意文字私達（上海の方言）CJK: lei4 nei4 , ニ
4F33:
4F34: 表意文字の仲間、同志、パートナー。 CJKを伴う: パン6パン5 , 禁止
4F35:
4F36: 表意文字孤独、孤独。俳優CJK: ling4 , りん
4F37: 表意文字の子孫CJK: zau6 , ゾウ
4F38: 表意文字は、伸びて、伸びて、開いています。信託日中韓: san1 , シエン
4F39: 表意文字が鈍い、遅い、鈍いCJK: ceoi1 , キュー
4F3A: 表意文字は役立つ、待つ、参加する。 CJKを調べる: zi6 , cì
4F3B: 表意文字メッセンジャー、使者。使者CJKを送る: ping1 ping4 , 帰れ
4F3C: 表意文字は次のようになります。まるでCJKのようです: ci5 , 市
4F3D: サンスクリット語 'gha'の仏教テキスト（ 'samgha'など）の表意文字による表記。 （看護;出席;芸能人）（日本）;サンプル中国語では、この文字は単独では使用されませんCJK: gaa1 ke4 , じゃあ
4F3E: 漢字CJK: pei1 , ピー
4F3F:
4F40: 表意文字はCJKに似ています: シ
4F41:
4F42:
4F43: 表意者テナント農家。テナント農家になる: DIN 6スズ4 , ダイアン
4F44:
4F45:
4F46: 表意文字のみ。しかし、まだ、まだCJK: daan6 , ダーン
4F47: 表意文字見てください。 CJKに戻る: cyu5 , ジュー
4F48: 表意文字の普及、宣伝、CJKの発表: bou3 , ブー
4F49: 表意文字の姓。神の存在の名前。サンスクリット語「kh」CJKの音訳: keoi1 , キュー
4F4A:
4F4B: 表意文字は続きます。渡します。 CJKに参加する: siu6 , チャオ
4F4C: 表意文字小CJK: ci2 , cǐ
4F4D: 表意文字の王座。役職、ポスト。ランク、ステータス。 CJK席: wai2 wai6 , ウエイ
4F4E: 表意文字が少ない。下げる、吊るす、曲げる、お辞儀をするCJK: dai1 , ディー
4F4F: 表意文字は住み、住み、住み、ロッジ。 CJKを止める: zyu6 , ジュー
4F50: 表意文字の援助、援助、第二。従属CJK: zo3 , ず
4F51: 表意文字ヘルプ、保護、祝福CJK: jau6 , 君は
4F52:
4F53: 表意文字の本体グループ、クラス、ボディ、ユニット。劣った日中韓: ban6 tai2 , ǐ
4F54: 表意文字が力で占領します。 CJKを所有: zim3 , チャーン
4F55: 表意文字、なぜ、どこで、どのように、CJK: ho4 ho6 , 彼
4F56:
4F57: 他の表意文字、彼。姓;負荷CJK: taa4 to1 to 4 , tuó
4F58: 表意文字姓CJK: se4 , 彼女
4F59: 表意文字私、私、私。姓;余剰CJK: jyu4 , ゆう
4F5A: 表意文字は快楽にふけます。 CJKから逃げる: jat6 , イー
4F5B: 表意文字仏。仏教の仏;仏像;死者（日本）CJK: バット6 , フー
4F5C: 表意文字を作る。作業;作曲、書きます。 CJKを演じる: zok3 , 動物
4F5D: 表意文字くる病CJK: kau3 keoi1 , ゴウ
4F5E: 表意文字のお世辞;グリブ日中韓: 寧6 , ニン
4F5F: CJKという名前の表意文字: tung4 , トング
4F60: Ideograph you、二人称代名詞CJK: nei5 , ん
4F61: 表意文字で努力し、CJKに努める: シアン
4F62: 表意文字（カント）彼、彼女、それCJK: heoi5 keoi5 , 曲
4F63: 表意文字手数料CJK: 6月6日 , ヨン
4F64: 雲南省中部に住んでいるVa（Wa）国籍の表意文字: ngaa5 , wǎ
4F65: すべて一緒に、全員一致で表意文字CJK: cim1 , チアン
4F66:
4F67:
4F68:
4F69: 表意ベルト飾り、ペンダント。腰に着用し、ベルトにつなぎます。日中韓を尊重する: pui3 , ペイ
4F6A: 表意文字がCJKに躊躇する: wui4 , フイ
4F6B:
4F6C: 表意文字（カント。）人、人。成熟したCJK: lou2 , ǎ
4F6D: 表意文字は問題ありません。厄介な日中韓: シアン
4F6E: 表意文字（広）集中粒子CJK: tap1 , ジェ
4F6F: 表意文字ふり、偽造。偽りの、詐欺的なCJK: jeoi4 joeng4 , ヤン
4F70: 表意百CJK: baak3 , ǎǎ
4F71:
4F72:
4F73: 表意文字良い、縁起の良い。綺麗な;楽しい日中韓: gaai1 , じゃあ
4F74: 2番目の表意文字、アシスタントCJK: ji6 noi6 , èr
4F75: 表意文字結合、別館CJK: bing3 ping3 , ビング
4F76: 表意文字は強く、堅牢。正確で正しい日中韓: gat1 git3 , じ
4F77: 日中韓に反する行為をするための表意文字: han2 , ヘン
4F78: 表意文字大会CJK: kut3 wut6 , フオ
4F79: 表意文字はに依存します。サポート;反対する（バリアント詐欺）CJK: gwai2 , グー
4F7A: 表意文字妖精CJK: cyun4 , クォーン
4F7B: 軽蔑的な表意文字。不安定です。 CJKを遅らせる: tiu1 tiu4 , ティアオ
4F7C: 美しい、ハンサム、見栄えの良いCJKの表意文字: gaau2 , じょ
4F7D: 表意文字の援助日中韓を助ける: ci3 , cì
4F7E: 一列または一列の踊り手のファイルCJK: jat6 , イー
4F7F: 表意文字の原因は、任務、注文を送ります。特使、メッセンジャー、大使CJK: sai2 si2 si3 , ǐ
4F80: 表意書CJK: jing4 , xíng
4F81: 表意文字の群衆CJK: san1 , シエン
4F82: 委託する、委任する、異議を唱えるための表意文字。 CJKに依頼する: tok3 , トゥオ
4F83: 表意文字は直立して強い。愛らしい日中韓: ホーン2 , キン
4F84: 表意文字甥CJK: zat6 , ジー
4F85: 与える表意文字。に含めるための準備日中韓に受け入れられる: goi1 , ガイ
4F86: 表意文字がやってくる。 CJKを返す: lai4 loi4 loi6 , ライ
4F87: クラス、カテゴリの死体を表意文字CJK: ji4 , イー
4F88: 贅沢で贅沢な表意文字CJK: ci2 , ǐ
4F89: アクセントで話すための表意文字。大きくて不器用な日中韓: kwaa2 , くん
4F8A: 表意文字ビッグCJK: ゴング1ゴング1 , グアーン
4F8B: 表意文字の先例、例。レギュレーションCJK: lai6 , Lì
4F8C:
4F8D: 表意文字は役立つ、出席する。付き添い、しもべ侍日中韓: si6 , 市
4F8E: 落ち着かせるための表意文字。落ち着く: mǐ
4F8F: 小さい、小さい、小さい、小人の表意文字CJK: zyu1 , 朱
4F90: 表意文字静かなCJK: gwik1 , xù
4F91: 表意文字ヘルプ、援助、返済の優しさCJK: jau6 , 君は
4F92:
4F93:
4F94: 表意文字CJK: mau4 , モウ
4F95:
4F96: 表意論理の理由、論理順序CJK: レオン4 , ルーン
4F97: 表意文字が大きい。無知な失礼な、素朴な日中韓: dung6 tung4 , ドン
4F98: 表意文字がっかりした: caa3 , チャ
4F99:
4F9A: 表意文字高速CJK: seon1 seon6 , xùn
4F9B: 表意文字の供給、提供します。礼拝での申し出: ガング1ガング3 , ゴング
4F9C: 表意文字嘘CJK: zau1 , ゾウ
4F9D: 表意文字に頼る、設定する。同意し、希望に従います: ji1 , イー
4F9E:
4F9F:
4FA0: 表意文字騎士。狂ったCJK: haap6 hap6 , xiá
4FA1: 表意文字の値段、値CJK: シ
4FA2: 表意文字ロードCJK: daai3 , ダイ
4FA3: 表意文字コンパニオン。 CJKと付き合う: leoi5 , ǚ
4FA4:
4FA5: 表意文字は幸運です。運が良かったので、偶然に、: giu1 hiu1 , じょ
4FA6: 表意文字スパイ、偵察兵。探偵CJK: zing1 , ゼーン
4FA7: 表意文字側。傾斜、傾斜、傾斜CJK: zak1 , セ
4FA8: 表意書の滞在、ロッジCJK: kiu4 , チャオ
4FA9: 表意文字仲介、ブローカー、プロキシCJK: kui2 , クアイ
4FAA: 会社、仲間を表意文字。一緒に日中韓: caai4 , チャイ
4FAB: 表意文字のお世辞;グリブ日中韓: 玲6寧6 , ニン
4FAC: 表意文字I君は;姓CJK: nung4 , 名詞
4FAD: 表意文字一式、最大限のCJK: じん
4FAE: 表意文字の侮辱、嘲笑、不名誉CJK: mou5 , wǔ
4FAF: 表意文字の侯爵、主。アーチェリーCJKのターゲット: hau4 hau6 , ほー
4FB0:
4FB1:
4FB2:
4FB3:
4FB4: 表意文字姓CJK: cau2 , チュウ
4FB5: 表意文字が侵入し、侵入し、CJKを襲撃する: cam1 , 気
4FB6: 表意文字コンパニオン。 CJKと付き合う: leoi5 , ǚ
4FB7: 表意文字が狭く、窮屈で、閉じ込められたCJK: guk6 , ジュ
4FB8:
4FB9:
4FBA:
4FBB:
4FBC:
4FBD:
4FBE:
4FBF: 表意文字の使いやすさ、使いやすさ。便宜的な日中韓: ビン6ピン4 , バイアン
4FC0:
4FC1: 表意文字ビッグCJK: jyu5 , うん
4FC2: 表意文字バインド、タイアップ。関係する、関係CJK: hai6 , xì
4FC3: 表意文字、急いで、急いでください。 CJKを閉じる: cuk1 , キュー
4FC4: 表意文字（突然）、すぐに。ロシア日中韓: ngo4 ngo5 , é
4FC5: 表意文字装飾キャップCJK: カウ4 , 秋
4FC6:
4FC7:
4FC8: 早く知らせるための表意文字。緊急コミュニケーションCJK: guk1 , ク
4FC9:
4FCA: 才能あふれる表意文字。ハンサム日中韓: ゼオン3 , ジュン
4FCB:
4FCC:
4FCD:
4FCE: 表意まな板またはブロック。塗られたCJK: zo2 , zǔ
4FCF: 表意文字が似ています。似ています。かわいい日中韓: ciu3 , チャオ
4FD0: 滑らかな表意文字。アクティブです。賢い、鋭いCJK: レイ6 , Lì
4FD1: 死んだCJKで埋められた表意文字木像: jung2 , うん
4FD2:
4FD3: 表意文字ストレートCJKを渡す: ging3 , ジン
4FD4: CJKのような表意文字: jin5 , チアン
4FD5:
4FD6:
4FD7: 社会的慣習の表意文字。下品で未精製のCJK: zuk6 , スー
4FD8: 表意文字捕虜。囚人として連れて行く: fu1 , フー
4FD9: ふりをするための表意文字、CJKのように見える: hei1 , xī
4FDA: 素朴な、下品な、磨かれていない表意文字。 CJK: レイ5 , ǐ
4FDB: 表意文字は努力し、努力する。頭を下げる: fu2 min5 , fǔ
4FDC: 信頼する表意文字。メッセージを送る: ping1 , ピエン
4FDD: 表意文字の保護、保護、保護、および保護CJK: bou2 , よろしく
4FDE: 表意文字の姓。同意、CJKの承認: jyu4 , ゆう
4FDF: 表意文字が待っている、まで待って、CJK: kei4 zi6 , 気
4FE0: 表意文字騎士。狂ったCJK: haap6 hap6 , xiá
4FE1: 表意文字の信頼、信じます。手紙CJK: seon3 , xìn
4FE2:
4FE3: 表意文字ビッグCJK: jyu5 , うん
4FE4: 表意文字U + 9762 U + 5F71と同じ表意文字（J）、顔、顔;トレース、影。メモリーCJK: dai6 , ディ
4FE5: 表意文字の人力車、カート、車両。チャイニーズチェスCJKの駒の名前: ce1 , ちょ
4FE6: 表意文字の仲間、仲間、同僚CJK: cau4 , チョウ
4FE7:
4FE8: 表意文字の墓、うやうやしく、雄大なCJK: ジム5 , うん
4FE9: 表意文字2、ペアCJK: loeng5 , ǎ
4FEA: 配偶者配偶者、夫婦、ペアCJK: lai6 , Lì
4FEB: 来て誘うための表意文字。日中韓を奨励する: ライ
4FEC: Ideograph（Cant。）傢傢、家具CJK: si1 , シー
4FED: 表意文字、穏健、経済CJK: gim6 , じん
4FEE: 表意文字の調査修復;日中韓を養う: サウ1 , xiū
4FEF: 表意文字を下に向け、伏せて、CJKを見下ろす: fu2 , fǔ
4FF0:
4FF1: 一緒に、すべての表意文字。 CJKを伴う: geoi1 keoi1 , ジュ
4FF2: Ide U + 509Aと同じ表意文字、CJKを模倣、模倣: haau6 , シャオ
4FF3: 表意文字アクター。ボードビルショー。 CJKを侮辱する: paai4 , パイ
4FF4: 表意文字の薄いCJK: cin5 zin1 , じゃん
4FF5: 表意文字の分割、CJKの配布: biu2 biu3 , ビアオ
4FF6: 表意文字の開始、開始。始まりCJKを手配する: クック1スク6ティック1 , チュウ
4FF7:
4FF8: 表意賃金、給与、公式の報酬CJK: 菌2菌6 , フェン
4FF9:
4FFA: Ideographの個人の代名詞、I CJK: ジム3 , ǎn
4FFB: 用意する表意文字提供する順番に配置します;完璧を完成する。完成度CJK: bei6 , べイ
4FFC:
4FFD:
4FFE: そのようにするための表意文字。引き起こすために; （Cant。）を与える（北京語同義語）CJK: bei2 , bǐbì
4FFF: