5B00: 山西省の川の表意文字の名前。狡猾な日中韓: guī
5B01:
5B02:
5B03: 表意文字姉妹CJK: seoi1 , xū
5B04:
5B05: 美しい表意文字。女の子の名前に使われる: ほら
5B06:
5B07:
5B08: 表意文字、優雅で魅力的なCJK: jiu4 , ラオ
5B09: 表意文字をお楽しみください。遊び、楽しませてくださいCJK: hei1 , xī
5B0A:
5B0B: 美しい、美しい、美しい、優雅な表意文字CJK: sim4 , ちゃん
5B0C: 表意文字魅惑的で愛らしい。入札日中韓: giu1 , ジャオ
5B0D:
5B0E: 複数の同一の子孫CJKを負担するための表意文字: ファン
5B0F:
5B10:
5B11:
5B12:
5B13: CJKの名前に使われている表意文字: giu3 , じゃあ
5B14: 表意文字赤ちゃんうさぎCJK: フー
5B15:
5B16: 表意文字がお気に入り。ミニオンCJK: pei3 , ビ
5B17: 王座CJKへの表意文字の継承: sin6 , シャン
5B18:
5B19: 表意文字の女性CJK: coeng4 , i
5B1A:
5B1B: 表意文字、賢い。 sycophant、flatterer CJK: ヒョン1キング4 , フアン
5B1C:
5B1D: 表意文字が繊細。優雅なCJK: niu5 , にゃ
5B1E:
5B1F:
5B20:
5B21: 表意文字（お）娘CJK: oi3 , あい
5B22: 表意文字は問題を抱え、抑圧されています。脂肪;お母さんCJK: にゃん
5B23:
5B24: 表意文字マザーCJK: maa1 maa4 , マ
5B25:
5B26:
5B27:
5B28:
5B29:
5B2A: 表意文字コート宮殿メイドCJK: ban3 pan4 , ピン
5B2B:
5B2C: 表意文字愛人、ub;弱い日中韓: jyu4 , ルー
5B2D: 表意文字ミルク。吸います。胸CJK: naai5 , nǎi
5B2E:
5B2F:
5B30: 表意文字の赤ちゃん、幼児。迷惑な日中韓: jing1 , イェン
5B31:
5B32: 表意文字はしゃぐ、と遊ぶ。といちゃつきます; （カント）怒っている日中韓: nau1 niu5 , にゃ
5B33:
5B34: 勝つための表意文字。余剰がある。姓CJK: jing4 , 陰
5B35:
5B36: 念願妻（下品）CJK: ビ
5B37: 表意文字マザーCJK: maa1 , マ
5B38: 父の弟CJKの表意文字妻: sam2 , シェーン
5B39:
5B3A:
5B3B:
5B3C:
5B3D:
5B3E: 表意文字怠惰で、ゆったりとした、控えめなCJK: laan 5 , じん
5B3F: 表意文字ラブリーCJK: jin3 , やん
5B40: 表意文字の未亡人CJK: soeng1 sung1 , シュアン
5B41:
5B42:
5B43: 表意文字は問題を抱え、抑圧されています。脂肪;お母さんCJK: noeng4 , にゃん
5B44:
5B45: 細身の表意文字。とがった日中韓: cim1 , チアン
5B46:
5B47:
5B48:
5B49:
5B4A:
5B4B:
5B4C: 美しい、美しい表意文字。従順で従順なCJK: りゅん5 , ルアン
5B4D:
5B4E:
5B4F:
5B50: 表意文字の子、子。フルーツ、の種子。第1の地上支部CJK: zi2 , zi
5B51: 残りの表意文字が残っています。孤独な日中韓: kit3 , ジエ
5B52: 蚊CJKの表意文字の幼虫: ジュー
5B53: 表意文字美しいCJK: kyut3 , ジュー
5B54: 表意文字の開口部、穴、オリフィス。素晴らしい日中韓: ハング2 , けん
5B55: 表意文字妊娠、妊娠CJK: 1月6日 , ゆん
5B56: 表意文字双子CJK: maa1 , マ
5B57: 表意文字、文字、ワードCJK: zi6 , ジー
5B58: 表意文字は存在し、生きています。生き残ります; CJKのまま: cyun4 , cune
5B59: 表意孫、子孫。姓CJK: syun1 , 太陽
5B5A: 卵の上の表意文字のひな。自信を持って: fu1 , フー
5B5B: 表意文字彗星CJK: bui6 but6 , べイ
5B5C: 表意文字はできるだけ注意深くするCJK: zi1 , ジー
5B5D: 表意文字の忠実、従順。喪CJK: haau3 , シャオ
5B5E:
5B5F: シリーズの最初の表意文字。素晴らしい、著名なCJK: maang6 , メーン
5B60:
5B61:
5B62: 表意文字胞子CJK: baau1 , バオ
5B63: 表意文字四半期。シーズン;姓CJK: gwai3 , じい
5B64: 表意のない孤児、父親なし。孤独な日中韓: gu1 , グー
5B65: 表意文字自分の子供CJK: nou4 , ヌー
5B66: 表意文字の学習、知識。学校日中韓: ホック6 , xué
5B67:
5B68:
5B69: 表意文字の赤ちゃん、子供。こどもCJK: haai4 hoi4 , ハイ
5B6A: 表意文字双子CJK: lyun4 , ルアン
5B6B: 表意孫、子孫。姓CJK: syun1 , 太陽
5B6C: 表意文字が悪い。臆病な日中韓: bou2 naau1 , ナオ
5B6D: 背負うための表意文字（Cant。）CJK: me1 , miē
5B6E:
5B6F:
5B70: 表意文字？どれ？何？どれ？日中韓: suk6 , しゅう
5B71: 表意文字が弱い、不適当、もろく、微弱なCJK: caan3 saan4 , できる
5B72:
5B73: 大量の表意文字の品種CJK: zi1 , ジー
5B74:
5B75: 表意文字が卵の上に座る、ハッチCJK: fu1 , ふむ
5B76: 大量に繁殖するCJKの+ U + 5B73の表意文字バリアント: zi1 zi3 , ジー
5B77:
5B78: 表意文字の学習、知識。学校日中韓: ホック6 , xué
5B79:
5B7A: 表意文字の子血縁関係;愛情CJK: jyu4 jyu6 , ルー
5B7B: 表意文字ラストCJK: laai1 , ナイ
5B7C: 表意文字の不幸。罪、邪悪な日中韓: jit6 , ニエ
5B7D: 表意文字の悪。 ubの息子。ゴーストCJK: jip6 jit6 , ニエ
5B7E: 赤ちゃん、特に女の子、幼児の表意文字CJK: イェン
5B7F: 表意文字双子CJK: lyun4 , ルアン
5B80: 表意文字の屋根。 KangXiラジカル40 CJK: min4 , ミアン
5B81: 静かで、静かで、静かな表意文字。健康な日中韓: cyu5 , ニン
5B82: 表意文字が散らばって混在義務職業ビジネスCJK: jung2 , rngng
5B83: それを表意文字;その他日中韓: taa1〜1 , タ
5B84: 裏切り者を表意文字。悪役CJK: gwai2 , グー
5B85: 表意書、住居、家。墓CJK: zaak6 , チャイ
5B86:
5B87: 表意文字の家。建物、構造ひさしCJK: jyu5 , うん
5B88: 表意文字はCJKを防御、保護、保護、保護します: サウ2 , しゅう
5B89: 静かで静かな表意文字CJK: ngon1 on1 , あん
5B8A:
5B8B: 表意文字の王朝。姓CJK: 歌3 , こんにちは
5B8C: 表意文字の完成、仕上げ、解決。全日中韓: jyun4 , ワーン
5B8D: 表意文字の肉。お肉;康西ラジカル130 CJK: juk6 , ロー
5B8E:
5B8F: 表意文字幅が広く、広く、素晴らしい、広大なCJK: ワン4 , ホン
5B90: 表意文字、フィット、CJKらしい: ji4 , イー
5B91:
5B92:
5B93: 静かで静かな表意文字。健康に良い日中韓: fuk6 mat6 , ミ
5B94:
5B95: 表意石の採石場。洞窟住居CJK: dong1 dong6 , ダン
5B96:
5B97: 表意文字の系統、祖先。先祖、氏族CJK: zung1 , ゾン
5B98: 表意官、公務員CJK: 銃1 , グアーン
5B99: 概念としての表意文字の時間。無限時間CJK: zau6 , ゾウ
5B9A: 表意文字がCJKを決定、解決、修正: deng6 ding6 , だれ
5B9B: 表意文字はあたかも、曲がったCJKのように見える: jyun1 jyun2 , に
5B9C: 表意文字、適切、正しい、適切なCJK: ji4 , イー
5B9D: 表意文字の宝石、宝石。貴重な、まれなCJK: bou2 , よろしく
5B9E: 実際の表意文字。正直、誠実な日中韓: sat6 , 市
5B9F: 実際の表意文字。正直、誠実な日中韓: sat6 , 市
5BA0: 表意文字のお気に入り、 CJKを支持する: cung2 , チャーン
5BA1: 表意文字が調べて調べます。 CJK裁判官: sam2 , シェーン
5BA2: 表意文字ゲスト、旅行者。得意先CJK: haak3 , ケ
5BA3: 表意文字がCJKを宣言、発表、宣言する: syun1 , xuān
5BA4: 表意文字部屋、家、家、部屋CJK: sat1 , 市
5BA5: 表意文字を許す、ご容赦ください、CJKをお楽しみください: jau6 , 君は
5BA6: 表意文字の職権、政府の役人CJK: waan6 , フアン
5BA7: 表意文字コーナーCJK: ji4 , イー
5BA8:
5BA9:
5BAA: 表意文字の構成、法令、法律CJK: hin3 , シアン
5BAB: 表意文字宮殿CJK: ガング1 , ゴング
5BAC: 表意文字アーカイブ。姓CJK: sing4 , チェン
5BAD:
5BAE: 表参道の宮殿、寺院、住居、同封のCJK: ガング1 , ゴング
5BAF:
5BB0: 虐殺への表意文字。日中韓を統治する: zoi2 , ǎǎ
5BB1:
5BB2:
5BB3: 表意文字がけがをします。 CJKを破壊する: hoi6 hot3 , ハイ
5BB4: 楽しませるための表意文字、ごちそう。ごちそう、宴会: jin3 , やん
5BB5: 表意文字の夜、夕方、暗いCJK: siu1 , シャオ
5BB6: 表意文字の家、家、住居。家族日中韓: gaa1 gu1 , じゃあ
5BB7:
5BB8: 表意文字帝国。皇居CJK: san4 , チェン
5BB9: 表意文字、外観。図、フォームCJK: jung4 , ロン
5BBA:
5BBB: 表意文字密、厚、密接。親密な日中韓: ミ
5BBC: 表意文字、暴力的です。略奪する盗賊、泥棒、ハイウェイマンCJK: コウ
5BBD: 幅の広い表意文字。広々とした広大な日中韓: fun1 , クアン
5BBE: 表意客、お客様。姓; CJKを提出する: 禁止1 , ビーン
5BBF: 表意文字停止、休憩、ロッジ、一晩滞在。星座CJK: サウ3スク1 , スー
5BC0: 表意文字用不動産CJK: coi 2 , cǎi
5BC1: 表意文字、素早く、速いCJK: zaam2 zaan2 , zǎn
5BC2: まだ表意文字、静か、静か、荒涼としたCJK: zik6 , じい
5BC3: 表意文字の不満、不公平、間違ったCJK: jyun1 , 元
5BC4: 表意文字送信、送信、メール。日中韓に頼る: gei3 , じい
5BC5: 尊敬する表意文字、尊敬。うやうやしく第3の地上支部CJK: jan4 , 陰
5BC6: 表意文字密、厚、密接。親密な日中韓: mat6 , ミ
5BC7: 表意文字強盗、泥棒。敵;日中韓に侵入: カウ3 , コウ
5BC8:
5BC9:
5BCA:
5BCB:
5BCC: 表意文字が豊富、十分。豊かで裕福な日中韓: fu3 , フー
5BCD: 比較用語として使用される表意文字: もっとそれはさらにいいです,その日中韓 , ning4 , ニン
5BCE: 表意文字眠そうな日中韓: bing2 bing3 , ビング
5BCF:
5BD0: 表意文字睡眠眠っている: mei6 , メイ
5BD1:
5BD2: 寒さ、寒さ、寒さ、寒い日中韓: 本4 , ハーン
5BD3: 表意文字レジデンスロッジ; CJKに住む: じゅう6 , ゆー
5BD4: 本物の、真の、しっかりした、正直なCJKの表意文字: sat6 , 市
5BD5: 表意文字の安らぎ、静けさ、平和。平和な日中韓: 玲4陵6寧波4寧波6 , ニン
5BD6: 少しずつ表意文字、少しずつCJK: zam3 , じん
5BD7: 姓を表意文字。平和なむしろCJK: 寧6 , ニン
5BD8: 表意文字は、脇に置いて置きます。 CJKを捨てる: zi3 , ジー
5BD9:
5BDA: 貴重な表意文字。リア;貴重な宝物金塊ジュエルCJK: よろしく
5BDB: 表意ワイド日中韓: fun1 , クアン
5BDC: 表意文字の安らぎ、静けさ、平和。平和な日中韓: ニン
5BDD: 表意文字睡眠、残り。ベッドチャンバーCJK: cam2 , ǐ
5BDE: 表意文字サイレント、まだ、孤独、孤独なCJK: モック6 , モ
5BDF: 表意文字が調べて調べます。 CJKに注意してください: caat3 , チャ
5BE0: 表意文字が貧弱で、貧弱なCJK: geoi6 lau4 leoi6 , ジュ
5BE1: 表意文字が未亡人になった。一人で、フレンドリーなCJK: gwaa2 , グー
5BE2: 表意文字睡眠、残り。ベッドチャンバーCJK: cam2 , ǐ
5BE3:
5BE4: 表意文字はほとんどありません。空、捨てられたCJK: ng6 , ウー
5BE5: 表意文字はほとんどありません。空、捨てられたCJK: liu4 , リアオ
5BE6: 本物の、真の、しっかりした、正直なCJKの表意文字: sat6 , 市
5BE7: 表意文字の安らぎ、静けさ、平和。平和な日中韓: ning4 , ニン
5BE8: 表札、要塞、前哨。売春宿CJK: ザイ6ザイ6 , チャイ
5BE9: 表意文字が調べて調べます。 CJK裁判官: sam2 , シェーン
5BEA: 表意文字姓CJK: wai2 , ウェイ
5BEB: 表意文字を書く。描く、スケッチする。日中韓を構成する: se2 , シエ
5BEC: 幅の広い表意文字。広々とした広大な日中韓: fun1 , クアン
5BED:
5BEE: 表意文字の小屋、小屋、小屋CJK: liu4 , リアオ
5BEF:
5BF0: 表意文字グレートドメイン、国、世界CJK: waan4 , フアン
5BF1:
5BF2:
5BF3: 表意文字の宝石、宝石。貴重な、まれなCJK: bou2 , よろしく
5BF4:
5BF5: 表意文字のお気に入り、 CJKを支持する: cung2 , チャーン
5BF6: 表意文字の宝石、宝石。貴重な、まれなCJK: bou2 , よろしく
5BF7:
5BF8: 表意文字インチ。小さくて小さいKangXiラジカル41日中韓: cyun3 , クーン
5BF9: 表意文字が正しい、正しい。 CJKに反対: deoi3 , デュイ
5BFA: 表意裁判所、オフィス。寺院、修道院CJK: zi6 , シ
5BFB: 表意文字、シーク、検索、古代CJK: cam4 , xún
5BFC: 表意文字ダイレクト、ガイド、リード、行動CJK: dou6 , よ
5BFD: 一握りの表意文字。ピンチCJK: ǜ
5BFE: 表意文字が正しい、正しい。 CJKに反対: デュイ
5BFF: 表意文字老年、長寿。寿命日中韓: サウ6 , ショウ