5F00: 表意文字が開きます。開始、開始、開始日中韓: hoi1 , カイ
5F01: 周王朝CJK中に着用した表意文字円錐キャップ: bin6 pun4 , バイアン
5F02: 表意文字が違う、変わった、変わったCJK: ji6 , イー
5F03: 表意文字の拒否、破棄、CJKの破棄: hei3 , 気
5F04: 表意文字は、する、遊ぶ、またはいじる。路地CJK: 肺6肺6 , なし
5F05:
5F06:
5F07: 表意文字は覆い隠します。狭い首CJK: ジム2 , うん
5F08: 表意文字中国のチェスCJK: jik6 , イー
5F09: 表意文字大、強力、頑丈、厚手CJK: ザン
5F0A: 表意文字の悪、間違った、悪い。刑事CJK: バイ6 , ビ
5F0B: 表意文字キャッチ、逮捕。弓で撃つCJK: jik6 , イー
5F0C: 表意文字ナンバーワンCJK: jat1 , イー
5F0D: 表意文字ナンバー2 CJK: ji6 , èr
5F0E: 表意文字3日中韓: saam1 saam3 , サーン
5F0F: 表意文字のスタイル、システム、式、規則CJK: シーク1 , 市
5F10: 表意文字ナンバー2 CJK: èr
5F11: 自分の優れた日中韓を殺すための表意文字: si3 , 市
5F12: 自分の優れた日中韓を殺すための表意文字: si3 , 市
5F13: 表意文字の弓。湾曲した、アーチ型。 KangXiラジカル番号57 CJK: ガング1 , ゴング
5F14: 表意文字コンドル、嘆き、残念。 CJKをハング: diu3 , ダイアオ
5F15: 引き出す、引き出す、引き付けるための表意文字。 CJKを伸ばす: 1月5日 , うん
5F16: 「て」の表意文字のふりがなCJK: フー
5F17: 表意文字ではない、負の日中韓: fat1 , フー
5F18: 表意文字を拡大します。リベラル、素晴らしいCJK: ワン4 , ホン
5F19:
5F1A:
5F1B: 表意文字を緩め、リラックスさせ、弓をほぐすCJK: ci2 ci4 , チー
5F1C:
5F1D: CJKを撮影するときに握った弓の部分の表意文字: baa3 , バ
5F1E:
5F1F: 表意文字の弟。ジュニア;私、私CJK: dai6 tai5 , ディ
5F20: 表意文字のストレッチ、拡張、拡張。シートCJK: zoeng1 , チャン
5F21:
5F22: 表意文字弓ケース。鞘;外装CJK: tou1 , タオ
5F23: 表意文字中CJK: fu2 , fǔ
5F24: 表意文字弓CJK: dai2 , ǐ
5F25: 表意文字が豊富。いっぱい;コンプリートCJK: mei4 nei4 , ミ
5F26: 表意文字列。斜辺、三日月CJK: jin4 jyun4 , シアン
5F27: 表意文字木製の弓。アーク、三日月CJK: wu4 , フー
5F28: 表意文字弓CJK: ciu1 , チャオ
5F29: 表意文字クロスボウ、弓。下向きストロークCJK: nou5 , ん
5F2A: 表意文字メジャーCJK: ジン
5F2B:
5F2C:
5F2D: 表意文字の停止、破棄、終了、CJK: mai5 mei5 , mǐ
5F2E: いくつかのボルトを連続して吐き出したクロスボウCJK: ヒョン1 , クォーン
5F2F: 表意文字ベンド、カーブCJK: waan1 , ワーン
5F30: 弓CJKの表意文字の終わり: saau1 , シャオ
5F31: 表意文字が弱い。壊れやすい、繊細なCJK: joek6 , ルオ
5F32:
5F33: 表意文字メジャーCJK: ging3 , ジン
5F34: 表意文字レッドラッカーボウCJK: ディアオ
5F35: 表意文字のストレッチ、拡張、拡張。シートCJK: zoeng1 zoeng3 , チャン
5F36: スネアCJKの表意文字: koeng5 koeng6 , じゃん
5F37: 強くて強力で活発な表意文字CJK: goeng6 koeng4 koeng5 , i
5F38: 弓がいっぱいに伸びた表意文字。緊密に描かれた日中韓: bang1 pang4 , ペン
5F39: 表意文字ペレット、弾丸、ショット、シェルCJK: daan6 taan4 , ダーン
5F3A: 強くて強力で活発な表意文字CJK: koeng4 koeng5 , i
5F3B:
5F3C: 表意文字の援助、援助、援助。正しいCJK: バット6 , ビ
5F3D:
5F3E: 彈U + 5F48の表意文字バリアント、ペレット、弾丸、ショット、シェルCJK: ダーン
5F3F:
5F40: 十分に、十分に十分に、かなりCJKの表意文字: gau3 , ゴー
5F41:
5F42: 表意文字の発行、発送、発送、CJKの発行: ファ
5F43:
5F44: 弓の終わりに表意文字ノック。ストレッチCJK: カウ1 , こうう
5F45:
5F46: 表意文字ぎこちない日中韓: bit3 , ビエ
5F47:
5F48: 表意文字ペレット、弾丸、ショット、シェルCJK: daan6 taan4 , ダーン
5F49:
5F4A: 頑固で妥協のない表意文字CJK: goeng1 goeng6 koeng4 koeng5 , じゃん
5F4B:
5F4C: 表意文字が豊富。いっぱい;コンプリートCJK: mei4 nei4 , ミ
5F4D: フルCJKに弓を引くための表意文字: gok3 gwok3 kok3 kwok3 , 郭
5F4E: 表意文字ベンド、カーブCJK: waan1 , ワーン
5F4F:
5F50: 表意文字鼻; KangXiラジカル58 CJK: ガイ3 , じい
5F51: 表意文字鼻; KangXiラジカル58 CJK: ガイ3 , じい
5F52: 表意文字が返されます。 CJKに戻る: gwai1 , guī
5F53: 表意文字は、受け入れ、引き受け、引き受けます。ちょうどCJK: dong1 , ダン
5F54: 木彫りの表意文字CJK: luk6 , ルー
5F55: 表意文字コピー、書き留め、記録CJK: luk6 , ルー
5F56: 豚を表意文字。ハリネズミヤマアラシCJK: teon3 teon5 , トゥアン
5F57: 表意文字のほうき。 CJK彗星: seoi6 wai6 , フイ
5F58: 表意文字豚CJK: zi6 , ジー
5F59: 表意文字の収集、コンパイル、組み立て。ハリネズミCJK: wai6 wui6 , フイ
5F5A: 表意文字の収集、コンパイル、組み立て。ハリネズミCJK: フイ
5F5B: 表意文字Yi（国籍）;三脚、ワイン容器。ルール日中韓: イー
5F5C: 表意文字Yi（国籍）;三脚、ワイン容器。ルール日中韓: ji4 , イー
5F5D: 表意文字Yi（国籍）;三脚、ワイン容器。ルール日中韓: ji4 , イー
5F5E: 表意文字三脚CJK: イー
5F5F:
5F60:
5F61: 髪の表意文字KangXiラジカル59 CJK: saam1 , シャーン
5F62: 表意文字の形、形状、外観CJK: jing4 , xíng
5F63:
5F64: 表意文字赤、朱色。古代CJKの名前: tung4 , トング
5F65: エレガントでハンサムな表意文字。 CJKを学んだ: jin6 , やん
5F66: 表意文字エレガントCJK: jin6 , やん
5F67: 表意文字の洗練された、培養された、洗練されたCJK: juk1 , ゆー
5F68:
5F69: 表意文字の色相、色。多彩な色CJK: coi 2 , cǎi
5F6A: 表意文字虎。タイガーストライプ。トラのようなCJK: biu1 , ビャオ
5F6B: 表意文字を彫る、飾る。衰弱したCJK: diu1 , ディアオ
5F6C: 表意耕され、育種されたCJK: 禁止1 , ビーン
5F6D: 古代国の表意文字名。姓CJK: パン4パン4 , ペン
5F6E:
5F6F:
5F70: 明確な表意文字、明白な、明白なCJK: zoeng1 , チャン
5F71: 表意文字の影。画像、反射。写真CJK: jeng2 jing2 , うん
5F72: 表意文字イエロードラゴンCJK: CI1 , チー
5F73: 左足で表意文字ステップ。 rad。 60 CJKなし: cik1 , チー
5F74: 表意文字ブリッジCJK: zhuó
5F75:
5F76:
5F77: 表意文字が似ています。 CJKに似ている: フォン2ポン4 , 見て
5F78: 表意文字落ち着きのない、動揺CJK: zung1 , 中
5F79: 表意文字サービスしもべ、労働者。 CJKに仕える: jik6 , イー
5F7A:
5F7B: 表意文字が浸透している。貫通日中韓: cit3 , シェ
5F7C: そのCJKという表意文字: bei2 , ǐ
5F7D: 低U + 4F4Eの表意文字バリアント、低。下げる、吊るす、曲げる、お辞儀をするCJK: dai1 , ディー
5F7E:
5F7F: 表意文字がCJKのように似ている: fat1 , フー
5F80: 表意文字は行きます。過去、かつてのCJK: wong5 , わん
5F81: 表意文字が侵入し、攻撃し、CJKを征服する: zing1 , zhēng
5F82: 表意文字、進みます。に;日中韓: cou4 , クー
5F83: 表意文字は行きます。過去、かつてのCJK: wong5 , わん
5F84: 表意文字の狭いパス。直径;直接日中韓: ging3 , ジン
5F85: 表意文字が扱う、楽しませる、受け取る。 CJKを待つ: doi6 , ダイ
5F86:
5F87: 表意文字に従ってください。 CJKを表示: seon1 seon6 , xùn
5F88: 表意文字とても、かなり、たくさんCJK: han2 , ヘン
5F89: 表意文字の不思議、ローブ、迷子。 CJKを躊躇: joeng4 , ヤン
5F8A: 表意文字の長さ、前後に歩く、CJKを躊躇: wui4 , フアイ
5F8B: 表意文字法、原則、規制CJK: レオ6 , ǜ
5F8C: 後ろ、後ろ、後ろの表意文字。子孫日中韓: hau6 , ホー
5F8D:
5F8E:
5F8F:
5F90: ゆっくり、静かに、静かに表意文字。構成された、威厳のあるCJK: ceoi4 , xú
5F91: 表意文字の狭いパス。直径;直接日中韓: ging3 , ジン
5F92: 表意文字の弟子、フォロワー。徒歩で行く: tou4 , トゥー
5F93: それ以降、CJKまでの表意文字: こんにちは
5F94:
5F95: 表意文字を誘発し、日中韓を奨励する: loi4 , ライ
5F96:
5F97: 表意文字の取得、取得、取得、CJKの取得: dak1 , デ
5F98: 表意文字が前後に歩き、CJKを躊躇する: pui4 , パイ
5F99: 表意文字で住居を移動、移動、CJKを移行: saai2 , xǐ
5F9A:
5F9B: 日中韓を渡るための表意文字: gei3 , じい
5F9C: 表意文字が前後に動きます。長続きする日中韓: soeng4 , チャン
5F9D:
5F9E: それ以降、CJKまでの表意文字: cung4 , こんにちは
5F9F:
5FA0: 表意文字を誘発し、日中韓を奨励する: loi4 , ライ
5FA1: 表意文字ドライブ、乗車。戦車CJKを管理する: jyu6 ngaa6 , ゆー
5FA2:
5FA3:
5FA4: 表意文字は強く、堅牢。日中韓を強化する: ジン6 , じゃん
5FA5:
5FA6:
5FA7: CJKのいたるところに、いたるところに、すべてのところに表意文字: ピン3 , バイアン
5FA8: 表意文字が疑わしい、不敬、日中韓: ウォン4 , 黄
5FA9: 表意文字が返されます。繰り返す;繰り返し日中韓: fau6 fuk6 , フー
5FAA: 表意文字に従って、CJKに従ってください。: ceon4 , xún
5FAB:
5FAC: 歩き回る表意文字、横を歩きます。 CJKの隣にいる: ポン4 , パン
5FAD: 表意文字の徴兵労働、強制労働CJK: jiu4 , やお
5FAE: 表意文字小型、接頭辞マイクロ - 、些細なCJK: mei4 , わいい
5FAF: 表意文字が待つ、待つ、期待する、希望するCJK: hai4 , xī
5FB0:
5FB1:
5FB2:
5FB3: 表意文字の美徳。倫理CJK: デ
5FB4: 表意文字召喚日中韓: zhēng
5FB5: 表意文字召喚、リクルート。音符CJK: zi2 zing1 , zhēng
5FB6:
5FB7: 表意文字の倫理、道徳、美徳日中韓: dak1 , デ
5FB8:
5FB9: 表意文字が浸透している。貫通日中韓: cit3 , シェ
5FBA:
5FBB: 広い部屋の表意文字CJK: フイ
5FBC: 表意フロンティア、国境。点検、パトロールCJK: giu2 giu3 jiu1 , じょ
5FBD: 勲章バッジ、記章CJK: fai1 , フイ
5FBE:
5FBF:
5FC0: 散歩するための表意文字。 CJKを駆り立てる: soeng1 , xiāng
5FC1:
5FC2:
5FC3: 表意文字の心。心、知性。ソウルCJK: sam1 , xīn
5FC4: 表意文字の心。基数61 CJK: syu6 , 新
5FC5: 表意文字、最も確実に。 CJKでなければなりません: bit1 , ビ
5FC6: 表意文字を忘れないでください。メモリーCJK: jik1 , イー
5FC7:
5FC8:
5FC9: 表意文字が嘆いた。 CJKを念頭に置いて: dou1 tou1 , ダオ
5FCA:
5FCB: 頼るべき表意文字。 CJKを見上げる: gǎi
5FCC: 嫉妬深い嫉妬の表意文字。 CJKを恐れる: gei6 , じい
5FCD: 表意文字は、耐え、耐え、苦しみます。 forbear CJK: jan2 , レーエン
5FCE:
5FCF: 後悔している表意文字罪を告白する日中韓: caam3 , ちゃん
5FD0: 表意文字チモラル。神経質な日中韓: taan2 , じん
5FD1: 表意文字が怖い。緊張します。臆病な日中韓: tik1 , それ
5FD2: 表意文字が多すぎます。も。ごく普通には不愉快なことです。誤る。間違える変更可能なCJK: tik1 , それ
5FD3: 日中韓に関する表意文字: ガーン
5FD4:
5FD5:
5FD6: 表意文字がCJKを推測、推測、推測: cyun2 , cǔn
5FD7: 表意文字の目的、意志、決断;アニュアルCJK: zi3 , ジー
5FD8: 表意文字を忘れます。無視する。ミス、CJKを省略: mong4 , ワング
5FD9: 表意文字は忙しい、時間を求めて。ハスリングCJK: mong4 , メーン
5FDA:
5FDB:
5FDC: 表意文字はCJKでなければならない: イェン
5FDD: 表意文字が恥ずかしい。恥ずかしい;自己廃止予定の日中韓: tim2 , 時間
5FDE:
5FDF: 表意文字（カント）せっかち、落ち着きのないCJK: mang2 , ウェン
5FE0: 表意文字の忠誠心、献身、忠実さCJK: zung1 , 中
5FE1: 悲しい、不安な表情を表意文字CJK: cung1 , チャン
5FE2:
5FE3:
5FE4: 頑固な表意文字間違ったCJK: ng5 , wǔ
5FE5:
5FE6:
5FE7: 表意文字悲しい、悲しんだ。悲しみ、憂鬱CJK: jau1 , 君は
5FE8:
5FE9: Ide U + 6031と同じ表意文字、急いで、急いで、急いでCJK: こんにちは
5FEA: 静かで静かな、静かで静かな表意文字CJK: 歌1 , ソン
5FEB: 迅速、迅速、迅速、迅速な表意文字。まもなく日中韓: faai3 , クアイ
5FEC:
5FED: 表意文字が大喜び。喜んでいるCJK: bin6 , バイアン
5FEE: 頑固な表意文字。ひねくれ。積極的な日中韓: gei6 zi3 , ジー
5FEF:
5FF0: 表意文字が苦しみ、衰弱し、CJKをハガードにする: キュイ
5FF1: 表意文字の真実、誠意。誠実な日中韓: sam4 , チェン
5FF2: 表意文字贅沢なCJK: タイ
5FF3:
5FF4:
5FF5: 表意文字が思い出し、思い出し、勉強しますCJK: nim6 , にゃん
5FF6:
5FF7: 恟U + 605Fの表意文字バリエーション、怖い、神経質CJK: ハング1 , xiōng
5FF8: 表意文字が赤面し、内気でいて、恥ずかしいCJK: nau2 nuk6 , にゃ
5FF9:
5FFA:
5FFB: 表意文字楽しい、楽しい、楽しいCJK: 1月1日 , xīn
5FFC: 表意文字寛大な、寛大なCJK: ハング2 , カーン
5FFD: 突然、突然の表意文字。 CJKを無視する: fat1 , フー
5FFE: 表意文字の怒り、怒り、憎しみ、敵意CJK: 恋3 , カイ
5FFF: 表意文字が怒る。激怒、憤慨CJK: ファン5ファン6 , フェン