6300:
6301: 表意文字の支持、サポート。 CJKをつかみ、つかむ: ci4 , チー
6302: 表意文字がハングアップします。サスペンスCJK: gwaa3 , グア
6303: CJKを破るための表意文字（カント）: zat1 zat6 , ジー
6304:
6305:
6306:
6307: 表意文字、つま先。ポイント、日中韓を示す: zi2 , あ
6308: 表意文字の援助、手助け、手による指導CJK: kit3 , Qiè
6309: 表意文字をつける、手で押すCJK: on3 , に
630A:
630B:
630C: 表意文字の戦いCJK: gaak3 , ジェ
630D: 表意文字の照合（Cant。）CJKを傷つける: ngaau1 , じゃあ
630E: 表意文字キャリーCJK: fu1 kwaa3 , クア
630F: 棒または棒で浚渫するか突き出すCJKのための表意文字（カント）: dung6 tung2 , ドン
6310: 表意文字ドラッグCJK: jyu4 naa4 naau4 , な
6311: 肩にかかる負荷を表意文字で表します。日中韓を運ぶ: tiu1 tiu5 tou1 , ティアオ
6312:
6313: 開くための表意文字。日中韓を拡大する: zaa1 , シャー
6314:
6315:
6316: 表意文字の掘り出し、掘り出し、切り出し、CJKのスクープ: waa1 waat3 , ワ
6317:
6318: 摘む、選ぶ、引き裂くための表意文字。 （カント）ラビングアクションCJK: lyut3 , リエ
6319: 表意文字を上げ、持ち上げます。 CJKをお勧めします: じゃ
631A: 表意、誠実、暖かく、誠実。姓CJK: zi3 , ジー
631B: 表意文字がもつれた。絡み合って曲がったCJK: lyun4 , ルアン
631C: 表意文字を取ります。ホールド; CJKを強く与える: aa3 , y A
631D: 勝つための表意文字。日中韓を攻撃: gwo1 zaa1 , ウォー
631E: 表意文字ブログ、鞭;懲罰日中韓: taat3 , タタ
631F: 腕の下の表意文字の留め金。懐かしい日中韓へ: ハープ6ヒップ6 , xié
6320: 表意文字キズ邪魔をします。 CJKを提出する: naau4 naau5 , ナオ
6321: 表意文字が邪魔をし、妨げます。やめる; CJKに抵抗する: dong2 dong3 , dǎng
6322: 表意文字正しい日中韓: じょ
6323: 表意文字は努力し、努力し、奮闘するCJK: zaang6 zang1 , zhēng
6324: 表意文字の群衆、絞る、CJKに対してプッシュ: zai1 , じゃ
6325: 直接表意文字。拭き取ります;艦隊日中韓: fai1 , フイ
6326: 表意文字を引き出し、引き抜きます。 CJKを手に入れる: cam4 , シアン
6327:
6328: 表意文字の近く、近く、近く、近く、反対待つ日中韓に寄りかかる: aai1 , あい
6329:
632A: 表意文字の移動、片側シフトCJK: no1 no4 , ヌー
632B: 表意文字を押し下げます。切り落とす; CJKを挽く: co3 , キュオ
632C:
632D: 表意魚の骨、のどに固執するもの。邪魔にならない、鈍い発言。 （カント。）かき混ぜ、混ぜ、かき混ぜる。日中韓に: gaang3 , ゲン
632E:
632F: 表意文字を起こし、興奮させ、行動を起こさせるCJK: zan3 , ゼーン
6330:
6331: 指で感じたり愛撫したりするための表意文字CJK: so1 , サ
6332: 指で感じたり愛撫したりするための表意文字CJK: so1 , サ
6333:
6334:
6335: 一緒に遊んで、ものを処理するための表意文字CJK: 肺6 , なし
6336: 表意文字をつないでCJK: guk6 , じゅ
6337: ボートを推進するための表意文字。 CJKを倒す: bong1 , ペン
6338:
6339: ベールアウトするための表意文字。液体をデカントする方法CJK: jap1 , イー
633A: まっすぐに立って、まっすぐにするための表意文字。リジッドCJK: ting2 ting5 , ǐ
633B:
633C: 表意文字、手でなでる。しわくちゃの日中韓: no4 , ルア
633D: 表意文字を引っ張る。引き戻し、引き戻すCJK: waan5 , に
633E: 腕の下の表意文字の留め金。懐かしい日中韓へ: ハープ6ヒップ6 , xié
633F: 表意文字を挿入し、に貼り付けます。植物CJK: チャ
6340:
6341:
6342: 表意文字レジストCJK: wu2 , wǔ
6343:
6344: 表意文字の長い曲線CJK: gau3 geoi1 haau6 , じゅう
6345: 表意文字ジャブCJK: tong2 tong2 , ǒ
6346: 表意文字が結びつきます。バインドしてトラスアップする。バンドルCJK: クワン2 , キン
6347:
6348:
6349: 表意文字把握、クラッチ;キャッチ、CJKをつかむ: zuk1 zuk3 , 動物園
634A:
634B: 摘むための表意文字。指に集まる。こする; CJKを削り取る: lyut3 , ǚ
634C: 表意文字が開いて分割、開いて分割。数字の8 CJKの会計版: baat3 , バ
634D: 表意文字の追い詰め、防御、CJKの防御: hon2 hon5 hon6 , ハーン
634E: 選択する表意文字。取るために。日中韓を運ぶ: saau1 , シャオ
634F: 表意文字を指で選ぶ。こねる。金型CJK: ニップ6 , ニエ
6350: 表意文字が貢献します。あきらめて、日中韓を放棄する: gyun1 , ファン
6351:
6352:
6353: 表意文字の努力、CJKの努力: je4 , はい
6354: あえてするための表意文字、突き刺すCJK: ゴック3 , ジュー
6355: 表意文字の逮捕、捕獲、CJKをつかむ: bou6 , ǔ
6356:
6357: 表意文字作成進捗CJK: ブー
6358: 表意文字プッシュCJK: zyun3 , ズーン
6359:
635A:
635B:
635C: 表意文字検索、シーク。 CJKを調べる: そう
635D:
635E: 表意文字が水からすくい上げられます。浚渫、魚CJK: laau4 lou4 , ラオ
635F: 表意文字が減少します。損なうCJKを傷つける: syun2 , うん
6360:
6361: 日中韓を拾うための表意文字: gim2 , じん
6362: 表意文字変換CJK: wun6 , フアン
6363: 表意文字船体脱穀CJKを攻撃する: dou2 , よ
6364:
6365: 手首を曲げるための表意文字CJK: wun2 , ワーン
6366: つかむための表意文字。クラッチする。逮捕します;キャプチャします; （Cant。）で日中韓に登る: カム4 , 秦
6367: 表意文字を両手で持ち上げるCJK: 栓2菌2栓2 , ペング
6368: 表意文字を破棄し、喜んであきらめます。施しを与えるCJK: se2 , 彼女
6369: 手で表意文字をひねります。スナップ、引き裂くCJK: lit6 , リエ
636A:
636B: 表意ストーク、なでる、手で感じる、弄りCJK: mun4 , メーン
636C: 表意文字で両手を強く押すCJK: fu2 , fǔ
636D: 開くための表意文字。日中韓を広げる: baai2 , ǎǎ
636E: 占有するための表意文字、占有する。ベース、位置CJK: geoi1 , ジュ
636F:
6370:
6371: 表意文字が先延ばしに、先延ばしになります。日中韓に耐える: ngaai4 , あい
6372: 表意文字カール、ロールアップ。巻き毛、巻き上げCJK: gyun2 , じゅん
6373:
6374:
6375: 指と親指で挟む表意文字（広）CJK: can2 nin2 , チョン
6376: スティック、ラッシュ、CJKで表意文字: ceoi4 , チュイ
6377: 表意文字の勝利、勝利、勝利CJK: zit3 zit6 , ジエ
6378:
6379: 物事をこぼして、混同するための表意文字。 （カント。）スイングし、飛び立ちます。飛ばすには、捨てる。 CJKをジャークする: ban3 fang6 fing3 , ベン
637A: 指で強く押し下げるための表意文字CJK: naat6 , ナ
637B: 指でひねる、またはニップする表意文字CJK: nim2 nip6 , にん
637C: こする表意文字。 CJKをくしゃくしゃにする: no4 , ルオ
637D: 表意文字クラッチ、握ります。引き上げる。 CJKと矛盾する: cyut3 zeot1 , 動物園
637E:
637F: 表意文字の止まり木;ねぐら;日中韓: cai1 , 気
6380: 表意文字を持ち上げます。 CJKをかき混ぜる: hin1 , シアン
6381:
6382: Ide CJKのよし: dim1 dim6 , ダイアン
6383: 表意文字を一掃し、片付けます。 CJKを駆除する: sou2 sou3 , そうです
6384: 表意文字スイング、ブランデー、繁栄CJK: レオン4 , ルーン
6385: 持ち上げる表意文字（カント）。つかむために、CJKをつかみます: cing3 , 気
6386:
6387: 表意文字を集める、集める、集めるCJK: zyut3 , デュオ
6388: 表意文字は、送信します。 CJKを授与する: サウ6 , ショウ
6389: 表意文字が回転します。振る、振る。 CJKをドロップダウン: deu6 diu6 zaau6 , ダイアオ
638A: 抽出する表意文字。 CJKを傷つける: pau4 , ポー
638B:
638C: 手の表意文字パーム、足の裏、足CJK: zoeng2 , zhǎng
638D:
638E: 表意文字を脇にドラッグして引っ張ります。片足でドラッグCJK: gei2 , じゃ
638F: 表意文字を取り出します。引き出す; CJKを片付ける: tou4 , タオ
6390: 表意文字が保持されます。手で集まる。チョークCJK: haap3 , i
6391:
6392: 表意文字列、ランク、行CJK: paai4 , パイ
6393:
6394: 表意文字丈夫なCJK: haan​​1 , チアン
6395:
6396: 腕を使った表意文字のサポート。突き刺さる。 CJKを折りたたむ: jat6 jik6 , ええ
6397: 表意文字を取ります。ホールド; CJKを強く与える: aa3 ngaa3 ngaa6 , y A
6398: 表意文字を掘る、発掘する。洞窟CJKを発掘する: gwat6 , ジュー
6399: 努力し、努力し、奮闘するための表意文字。稼ぐ;突き刺すCJKでくさびをする: zaang1 zaang6 zang1 , zhēng
639A:
639B: 表意文字がハングアップします。サスペンスCJK: gwaa3 kwaa3 , グア
639C:
639D:
639E: 表意文字が簡単、スムーズ。静か;スウェーブCJK: sim3 , シャン
639F: 表意文字の法律、戒め、規制（カント）CJKを投げる: deng3 , ジェン
63A0: Ideograph rob、ransack、略奪; CJKで渡す: loek6 , ルエ
63A1: 表意文字が集まります。選択、CJKを選択: coi 2 , cǎi
63A2: 表意文字が見つかります。検索、CJKの模索: taam1 taam3 , タン
63A3: 表意文字をドラッグして引きます。 CJKを引き戻すことによって妨げる: cit3 zai3 , シェ
63A4: 表意文字が震えます。何かを引っ張る（Cant。）CJK: bing1 maang1 mang1 mang3 , ビーン
63A5: 表意文字を受け取ります。持続する;キャッチ; CJKを接続: zip3 , jiē
63A6: 取り上げるための表意文字。 CJKによる投稿: dik1 , チー
63A7: 表意文字は告発します。コントロールCJK: ハング3 , こんにちは
63A8: 表意文字プッシュ、追放。 CJKを進める: ceoi1 teoi1 , チュイ
63A9: カバーする表意文字（手で）。隠す、隠す。待ち伏せ日中韓: am2 jim2 , うん
63AA: 表意文字の場所集める、整理する。日中韓を採用: cou3 zaak3 , キュオ
63AB: 表意文字は夜景になります。 CJKを握る: zau1 , ゾウ
63AC: 両手で握るか保持する表意文字CJK: guk1 , じゅ
63AD: 操作する表意文字。ランプウィックCJKのプリッカー: tim3 , ティアン
63AE: 肩にかけるための表意文字CJK: kin4 , i
63AF: 表意文字の抑圧、強要、強制的に取るCJK: カン3 , ケン
63B0: 涙出して日中韓をリッピングするための表意文字（Cant。）: baai1 maak3 , バイ
63B1: 表意文字すりCJK: paa4 , パ
63B2: 設定する表意文字（表）インストールするには、装備する。築く（基礎）CJK: jiē
63B3: 表意文字のキャプチャ、CJKをつかむ: lou5 , ǔ
63B4: 表意文字自分の耳、平手打ちCJK: gwaak3 , グアイ
63B5:
63B6:
63B7: 表意文字の投げ、投げ、投げ、投げつけるCJK: zaak6 , ジー
63B8: ほこりへの表意文字。ダスターCJK: daan6 sin6 , 夕日
63B9: 摘んで、中日を引くための表意文字（Cant。）: maang1 mang1 mang3 , 孟
63BA: 表意文字のミックス、ブレンド、偽造CJK: caam1 caam4 , できる
63BB: 表意キズ軽くCJK: サオ
63BC: 表意文字が地面を投げます。知っている、なじみのある日中韓: gwaan3 , グアーン
63BD: 表意文字が衝突します。突然会う: pung3 , ペン
63BE: 職員の一般的な指定の表意文字CJK: じゅん6 , 元
63BF:
63C0: 表意文字を選択します。選択してください。拾う; CJKを集める: gaan2 , じん
63C1: 琴CJK設定の表意文字サウンド: zing1 , zhēng
63C2:
63C3: 表意文字せん断（口頭）動物の皮をむくCJK: zin1 zin2 , じん
63C4: 表意文字を持ち上げます。賞賛;ハング;フラップCJK: jyu4 , ゆう
63C5: 表意文字はすりつぶします。勉強する（カント）弦楽器CJKを演奏する: jin4 ngaan4 , やん
63C6: 表意文字首相推測するには、CJKを推定します: kwai4 kwai5 , くい
63C7: 親指と人​​差し指または中指で中指を使って距離を測るための表意文字（広）CJK: naam3 naam5 , nǎn
63C8:
63C9: 表意文字、マッサージ、マッサージ手でつぶすCJK: jau4 , ロー
63CA:
63CB:
63CC: 日中韓を振るための表意文字: sak1 si1 , サイ
63CD: 表意文字ヒット、ビート。スマッシュ、ブレイク: zau3 , ゾウ
63CE: 袖を引き上げて腕を伸ばすための表意文字。素足で打つ: syun1 , xuān
63CF: 表意文字コピー、トレース、スケッチ。 CJKを描く: miu4 , ミャオ
63D0: 表意文字は手に持っています。手で持ち上げるCJK: dai2 tai4 , あ
63D1: 製造するための表意文字。日中韓を切り上げる: ニップ6 , ニエ
63D2: 表意文字を挿入し、に貼り付けます。植物CJK: caap3 , チャ
63D3:
63D4:
63D5: 表意文字は袖を巻き上げる。素足で戦う。ストライキ、突き刺しCJK: zam3 , ゼーン
63D6: 表意文字敬礼、お辞儀。 CJKを譲ります: jap1 , イー
63D7: 表意文字ストライキ、手でヒット。タップします。 （カント。）おびえさせる。 CJKを行き来する: tan4 , xún
63D8:
63D9:
63DA: 表意文字が散らばって広がります。賞賛CJK: joeng4 , ヤン
63DB: 表意文字の変更、交換。代用CJK: wun6 , フアン
63DC: 表意文字が隠れます。無理矢理服用し、CJKを閉める: ジム2 , うん
63DD: 手に持って握るための表意文字。 CJKを絞り込む: zaan6 , zǎn
63DE: カバーする表意文字（手で）CJK: ngam2 , ǎn
63DF:
63E0: CJKを根絶し、根絶するための表意文字: aat1 aat3 , y A
63E1: 表意文字を握り、しっかりと握り、手で握ります: aak1 ak1 , わ
63E2: つかむための表意文字。 （口頭による）CJKの妨害、妨害: kak1 , ケ
63E3: 表意文字は物事を衣服の下に置くCJK: ceoi2 cyun2 , チュアイ
63E4:
63E5: 表意文字スクラッチャーCJK: dai3 tai3 zaai6 , チー
63E6: クラッチするための表意文字。をつかむために。こすったりこすったりする。引き裂く（カント）スクラッチ。手で周りを感じるようにCJK: laa2 laa3 laa5 , ラ
63E7:
63E8:
63E9: 表意文字をこすって拭く、ほこり、きれいCJK: haai1 , カイ
63EA: 手で表意文字を掴む、ピンチCJK: zau1 , じゅう
63EB: 手で表意文字を掴む、ピンチCJK: 注意1 , じゅう
63EC: 表意文字（カント） CJKに座る: dat1 , トゥー
63ED: 表意文字を上げ、持ち上げます。姓CJK: kit3 , jiē
63EE: 直接表意文字。拭き取ります;艦隊日中韓: fai1 , フイ
63EF: 表意文字（カント）きつい、膨張したCJK: hang4 , ジェン
63F0: 押し出しまたは突き出すための表意文字。パンチ（カント）日中韓衝突: cung3 , チャン
63F1:
63F2: 占いで使われる茎を整理するための表意文字。 CJKを折りたたむ: dip6 sip3 sit3 , dié
63F3:
63F4: 表意文字の援助、アシスト。鉛; CJKを引用: jyun4 ​​jyun6 wun4 , 元
63F5: 表意文字キャリーCJK: kin4 , i
63F6: 表意文字をからかう、嘲笑日中韓: je4 , はい
63F7: 表意文字インサートCJK: チャ
63F8: 表意文字つかみ、つかみ、指で掴む。 （キャント）CJKを持っていく: zaa1 zaa2 , シャー
63F9: 表意文字が自分の背中に物を運ぶCJK: bui3 , べイ
63FA: 表意文字、スイング、波。振るスカルCJK: やお
63FB:
63FC: 時間を無駄にするための表意文字（カント）。投げるために、ビート。 CJKをハングアップする: ダム1ダム2ダム3ダム4 dap6 , 曲げる
63FD: 表意文字をつかみ、つかみます。 CJKを独占する: laam 5 , じん
63FE: 表意文字は拭き取ります。ナックルCJKで押し下げる: ワン3 , ウェン
63FF: 表意文字プレスCJK: gam6 , 秦