6400: 表意文字を与える手CJK : caam1 caam4 : ちゃん
6401: 表意文字、置き、置きます。 CJKを遅らせる : ゴック3 : ゴー
6402: 表意文字の抱擁、抱擁。ドラッグしてCJKを引く : lau1 lau2 lau4 lau5 : ルー
6403: すべての表意文字、一般的な。要約する;チーフ; CJKを管理する : zǒng
6404:
6405: 表意文字が邪魔をし、動揺し、CJKをかき混ぜる : gaau2 : じょ
6406: 表意文字を引き、ドラッグします。リーチ; CJKを含意 : gau3カウ3 : ゴー
6407: 手で押し下げるための表意文字。につながる。 （口頭による）隠すCJK : gam6 kam2 : 秦
6408:
6409: 表意文字ノック。選ぶ;嘲笑日中韓 : コック3 : クエ
640A: 表意文字ピックCJK : cau1 : ちゅう
640B: CJKを強打する表意文字 : caai1 : チュアイ
640C: 涙を拭くための表意文字。 CJKをバインドする : zin2 : zhn
640D: 表意文字が減少します。損なうCJKを傷つける : syun2 : うん
640E: 手でこするための表意文字。 CJKのストローク : syun1 : 太陽
640F: 表意文字をつかむ春に日中韓 : bok3 : ボ
6410: 表意文字のけいれん、けいれん、けいれん;単収縮CJK : cuk1 : チュウ
6411:
6412: 表意文字ポール。 CJKを破る : bong1 pong3 : バング
6413: 両手でこすったり転がしたりするための表意文字CJK : caai1 co1 : クー
6414: スクラッチするための表意文字CJK : sou1 : サオ
6415: ストライキする表意文字。手に取るCJK : hap1 hap6 : ē
6416: 表意文字、スイング、波。振るスカルCJK : jiu4 : やお
6417: 表意文字船体脱穀CJKを攻撃する : dou2 : よ
6418: 表意文字プロップCJK : zi1 : ジー
6419: 扱うべき表意文字。日中韓で遊ぶ : ヌー
641A:
641B:
641C: 表意文字検索、シーク。 CJKを調べる : sau1 sau2 : そう
641D:
641E: 日中韓を明確にするための表意文字 : gaau2 : ええ
641F:
6420: ダビングするための表意文字。日中韓を推進する : ソック3 : しゅう
6421: CJKをプッシュバックまたはプッシュバックするための表意文字 : song2 : うん
6422: こだわりの表意文字。 CJKを振る : ゼオン3 : じん
6423: はがし、はがし、指でひねるための表意文字（カント）CJK : mit1 mit6 : ミエ
6424: 表意文字をつかむ : ak1 : è
6425: 表意文字ビート、ポンド、ストライク、スロー。シャンプーCJK : ceoi4 : チュイ
6426: 表意文字をつかみ、つかみ、手にとりますCJK : nik1 : ヌー
6427: 表意文字ファン。顔を殴る。日中韓をかき混ぜる : sin3 : シャーン
6428: 表意文字こすり、碑文CJKのこする : taap3 : タタ
6429:
642A: 表意文字は避けて回避します。パリー;ブロックCJK : tong4 : トング
642B:
642C: 表意文字の転送、移動、削除、シフトCJK : パン1 : 禁止
642D: 表意文字を結合して添付日中韓に追加 : daap3 : ダー
642E:
642F: 表意文字を取り出し、CJKを引き出します : tou4 : タオ
6430: 表意文字を掘る。混濁働く。 （カント）日中韓を振る : ワット6 : フー
6431:
6432: つかむための表意文字、CJKをつかむために : waa2 we2 : ワ
6433:
6434: 表意文字エキスつかむCJKを引き上げる : hin1 : チアン
6435: 表意文字は拭き取ります。ナックルで押し下げます。浸る（Cant。）で検索し、CJKを探します : wan2 wan3 : ウェン
6436: 表意略奪、強盗、武力を奪うCJK : coeng1 coeng2 : 気功
6437: 勝つための表意文字。 CJKを勝ち取る : すず4 : ティアン
6438:
6439:
643A: 手書きの表意文字で、一緒に持っていきます。 CJKを運ぶ : クワイ4 : xié
643B:
643C:
643D: 表意文字の塗抹標本。こする、拭く。 anoint CJK : caa4 : チャ
643E: 手でつぶすための表意文字、押す、絞る、抽出するCJK : zaa3 : チャ
643F:
6440: 手で覆うための表意文字。日中韓を非表示にする : wu2 : wǔ
6441: 手で押すための表意文字CJK : on3 : èn
6442: 表意文字を取り入れます。副日中韓として行動する : 彼女
6443:
6444: 表意文字を取り入れます。副日中韓として行動する : sip3 : 彼女
6445: 表意文字が広がり、分散します。ベント、CJKを設定 : syu1 : シュウ
6446: 表意文字、置き場所表示;スイング、スウェイCJK : baai2 : ǎǎ
6447: 表意文字、スイング、波。振るスカルCJK : jiu4 : やお
6448: 表意文字は、除外、追放、拒否を表します。アッシャーCJK : ban3 : ビン
6449:
644A: 表意文字が広がり、開いています。配分CJK : taan1 : タン
644B:
644C:
644D:
644E: 絞るための表意文字。 CJKに問い合わせる : gau1 lau4 : じゅう
644F: 表意文字ポンド反撃する。 RAM;肘で打つ（Cant。）CJK : 歌1 : チャン
6450: ぶつかる表意文字（ベルまたはドラム）CJK : cung1 : チュアン
6451: 表意文字自分の耳、平手打ちCJK : gwaak3 gwok3 : グアイ
6452: 表意文字を追い出します。 CJKを手配する : bing2 bing3 : こんにちは
6453:
6454: 表意文字落下地、つまずき、旅行CJK : seoi1 seot1 : シュアイ
6455: 日中韓を当てるための表意文字（カント） : cai3 : ディ
6456:
6457:
6458: 表意文字をピック、ピック。選択してください。 CJKを指定 : zaak6 : チャイ
6459: 輸送するための表意文字。取るために削除する。 （カント）つまんで。日中韓を片付ける : lin5 : りん
645A: ひらきする表紙（広）（引き出し）CJK : tong3 : チョン
645B: 広める表意文字（名前、お知らせ）知られる日中韓 : CI1 LEI4 : チー
645C: 表意文字が地面を投げます。知っている、なじみのある日中韓 : gwaan3 : グアーン
645D:
645E: 日中韓を重ねるための表意文字 : lo3 lo6 : ルオ
645F: 表意文字の抱擁、抱擁。ドラッグしてCJKを引く : lau1 lau2 lau4 lau5 : ルー
6460: 表意文字一般CJK : zung2 : zǒng
6461: 灌漑するための表意文字。流れる水をあふれさせる。日中韓を洗う : ガイ
6462:
6463: 一握りの表意文字。指で拾う。 CJKをつかむ : シャー
6464:
6465:
6466: 表意文字ワイドCJK : waa6 : ほら
6467: 表意文字が破壊、破壊、怪我をするCJK : ceoi1 : キューイ
6468:
6469: 表意文字をこすり、洗い、挽く。摩擦CJK : mo1 : モ
646A:
646B:
646C:
646D: 表意文字ピックアップ、CJKを収集 : zek3 : ジー
646E: ガラガラする表意文字。振る。 CJKを微笑む : ngou4 : ああ
646F: 表意、誠実、暖かく、誠実。姓CJK : zi3 : ジー
6470: 手でつかむための表意文字。把握します;進む;日中韓を分割する : jit6 zi3 : ニエ
6471: 忍び寄るための表意文字（カント）。銃の引き金を引くにはCJK : maan1 : おとこ
6472: 表意文字レーズCJK : saam3 : ちゃん
6473: 表意文字を上げ、持ち上げます。きついCJK : カウ1 : こうう
6474: 引き伸ばし、展開するための表意文字。快適、簡単（U + 8212舒に使用）。摴蒲は伝統的な劇CJKの名前です : syu1 : ちゅ
6475: 引くための表意文字（広）CJKを持ち上げる : cik1 saak3 : 彼女
6476: 表意文字を手で転がします。 CJK形 : tyun4 : トゥアン
6477: 検索する表意文字（Cant。） CJKを打ち負かす : caau3 ziu6 : じょ
6478: 表意文字は手で優しく触れます。 CJKを愛撫 : mo2 mok3 : モウ
6479: 表意文字トレース、コピー、複製。パターンCJK : mou4 : モ
647A: 表意文字を折り、折り曲げます。ツイスト、カーブCJK : zaap3 zip3 : ジー
647B: 繊細な手の表意文字。 CJKを混ぜる、混ぜる、混ぜる : caam1 caam4 saam1 : できる
647C: ノックするための表意文字（Cant。）CJK : hang1 : ケン
647D: 表意文字は捨てます。押し出す;日中韓 : piu1 piu5 : ビャオ
647E:
647F:
6480:
6481:
6482: 表意文字を置き、脇に置きます。 CJKをドロップ : liu1 : リアオ
6483: 表意文字ストライク、ヒット、ビート。攻撃、CJKと戦う : ジー
6484: 表意文字は反対し、怒り、CJKに逆らう : jing1 : イェン
6485: 表意文字がはみ出します。スナップ、壊れます。日中韓 : kyut3 : ジュエ
6486: すくい取るための表意文字、CJKを捨てる : pit3 : パイ
6487: 表意文字の破棄、破棄、CJKの破棄 : pit3 : パイ
6488: 表意文字が水からすくい上げられます。浚渫、魚CJK : laau4 lou1 lou4 : ラオ
6489:
648A: 表意文字が激しい。憤慨したCJK : haan​​6 : シアン
648B: 両手のこする漢字CJK : jeon6 no4 : ルアン
648C:
648D: 手に持って握るための表意文字。絞ります。 （口頭）CJKを引き出す : cim4 : zǎn
648E:
648F: 表意文字を引き出し、引き抜きます。 CJKを手に入れる : cam4 : シアン
6490: 表意文字の支柱、サポート。ブレース押し出す（ポール付）CJK : caang1 caang3 : チョン
6491: 表意文字の支柱、サポート。ブレースCJK : caang1 : チョン
6492: 表意文字のリリース、捨て、手放す。分散する。日中韓をリラックス : saat3 : サ
6493: 表意文字キズ邪魔をします。 CJKを提出する : naau4 naau5 : ナオ
6494:
6495: 表意文字の破れ布CJKを購入する : si1 : シー
6496:
6497:
6498: ぶつける表意文字（広）CJK : dap3 : ダー
6499: 表意文字を節約する。遵守し、CJKに従ってください : zyun2 : zǔn
649A: 指、いじめる、CJKでおもちゃの表意文字の回転 : nan2 nin2 : にん
649B:
649C:
649D: 表意文字波、ブランデー。控え目で、控え目なCJK : fai1 : フイ
649E: 表意文字にぶつかり、ぶつかってCJKにぶつかる : cong4 zong6 : チュアン
649F: 表意文字が正しい。曲げる、またはひねる。偽造する上げる（手）CJK : giu2 giu6 : じょ
64A0:
64A1:
64A2: ほこりへの表意文字。ダスターCJK : taam2 taam3 : 夕日
64A3: ほこりへの表意文字。ダスターCJK : daan6 sin6 : 夕日
64A4: 表意文字は省略します。削除します。 CJKを引き出す : cit3 : シェ
64A5: 表意文字が移動します。払拭する。分配します;プレクトラム、演奏弦楽器CJK : but6 : ぼう
64A6: 表意文字が引き裂かれ、取り壊されます。上げる。 CJK : ce2 : チェ
64A7:
64A8:
64A9: 表意文字を持ち上げます。 CJKを出発、出発 : liu1 liu4 : リアオ
64AA:
64AB: 表意文字、コンソール、快適さ。日中韓 : fu2 : fǔ
64AC: 表意文字を持ち上げます。こじ開け日中韓 : giu6 hiu3 : チャオ
64AD: 表意文字の種まき放送;捨て、CJKを拒否 : bo3 : ぼう
64AE: 表意文字少し、少量、ピンチCJK : cyut3 : クー
64AF:
64B0: 表意文字CJKの作成、作成、コンパイル : syun2 zaan3 zaan6 : チュアン
64B1: 短縮するための表意文字、切り取るための表意文字。 CJKを捨てる : ウェイ
64B2: 表意文字ポンド、ビート、ストライク。 CJKを攻撃する : pok3 : プー
64B3: 表意文字プレスCJKを押す : gam6 : 秦
64B4: 衝撃を与える表意文字。 CJKを強打する : dan3 : だん
64B5: 表意文字のドライブ、追放、CJKの追放 : lin5 : にん
64B6:
64B7: 表意文字をピックアップし、まとめます。ラップCJKでホールド : git3 kit3 : xié
64B8:
64B9: 表意文字が邪魔をし、動揺し、CJKをかき混ぜる : gaau2 : じょ
64BA: 表意文字が急いでいます。投げるために;日中韓を促す : cyun3 : クアン
64BB: 表意文字ブログ、鞭;懲罰; （Cant。）場所の分類子。タルト（英語の「タルト」から）CJK : taat3 : タタ
64BC: 表意文字が移動します。 （カント）日中韓を戦う : ハム6 : ハーン
64BD:
64BE: 勝つための表意文字。日中韓を攻撃 : gwo1 zaa1 : ウォー
64BF: 日中韓を拾うための表意文字 : gim2 : じん
64C0: 表意文字フラットCJK : ゴン2 : じん
64C1: 表意文字の抱擁、抱きしめる、絞る。群衆CJK : jung2 ung2 : ヨン
64C2: 表意文字をこすり、挽く。乳鉢と乳棒で挽く。 CJKを粉砕する : leoi4 : レイ
64C3: 追い払うための表意文字。突き刺す、刺すCJK : なし5 : 名詞
64C4: 表意文字のキャプチャ、CJKをつかむ : lou5 : ǔ
64C5: 表意文字は独占します。請求;勝手にCJKをあえて : sin6 : シャン
64C6:
64C7: 表意文字を選択、選択、CJKを選択 : zaak6 : ゼ
64C8:
64C9: 突き刺すための表意文字。日中韓を突破する : コーク3 : 中央
64CA: 表意文字ストライク、ヒット、ビート。攻撃、CJKと戦う : gik1 : ジー
64CB: 表意文字が邪魔をし、妨げます。やめる; CJKに抵抗する : dong2 dong3 : dǎng
64CC:
64CD: 表意文字の実行、実行、制御、CJKの管理 : cou1 cou3 : カオ
64CE: 表意文字の持ち上げ、持ち上げ、CJKのサポート : 王4 : 気
64CF: 防護するための表意文字（カント）CJK : geng6 king4 : 気
64D0: 日中韓に付ける表意文字 : gwaan3 : フアン
64D1:
64D2: 表意文字の捕獲、捕獲、捕獲、逮捕CJK : カム4 : 秦
64D3: こすって、ひっかけるための表意文字CJK : クワイ5 : Kuǎi
64D4: 表意文字のキャリー、クマ、CJKの実施 : daam1 daam3 : ダーン
64D5:
64D6: 表意文字スクレープCJK : kaa1 kat6 : カー
64D7: 胸を押さえるための表意文字CJK : ピク1 : pǐ
64D8: 表意文字の親指。破る、開く、引き裂くCJK : maak3 : バイボー
64D9: 日中韓に達するための表意文字 : ngou1 ou1 : ああ
64DA: 占有するための表意文字、占有する。ベースCJK : geoi3 : ジュ
64DB:
64DC:
64DD: 引くための表意文字（カント）。張る; CJKを摘採する : mang1 mang3 : メング
64DE: 表意文字を振る、震える、地震を。フラッターCJK : サウ2 : しゅう
64DF:
64E0: 表意文字の群衆、絞る、CJKに対してプッシュ : zai1 : じゃ
64E1: 表意文字のキャリー、レイズ、リフトCJK : toi4 : タイ
64E2: 表意文字を引き上げ、作成します。日中韓を選択 : zaak6 zok6 : zhuó
64E3: 表意文字船体脱穀CJKを攻撃する : dou2 : よ
64E4: 指で鼻をかむ漢字CJK : sang3 : xǐng
64E5: 表意文字のドライブ、追放、CJKの追放 : laam 5 : じん
64E6: 表意文字を拭く、こする、こする、洗う。ブラシCJK : caat3 : カー
64E7: 表意文字を上げ、持ち上げます。 CJKをお勧めします : geoi2 : じゃ
64E8:
64E9: 染め、染めるCJKのための表意文字 : jeoi5 jyu5 : rǔ
64EA: 押し込む、入れる、入れる、隠すための表意文字CJK : ngaap3 : ええ
64EB: 表意文字タック。日中韓 : jip3 : ええ
64EC: 表意文字のドラフト。 CJKの意図、計画、提案 : ji4 ji5 : ん
64ED: 表意文字トラップは動物を捕まえる、スネア。 CJKをつかむ : faa6 wok6 : わ
64EE:
64EF: 表意文字は、除外、追放、拒否を表します。アッシャーCJK : ban3 : ビン
64F0: 表意文字ピンチ。ひねり、絞ります。日中韓 : 玲2陵6寧波4寧波6 : ニン
64F1: 表意文字、置き、置きます。 CJKを遅らせる : ゴック3 : ゴー
64F2: 表意文字投げ（下）、投げ投げ、投げつけるCJK : zaak6 : ジー
64F3: 絞り出すための表意文字（カント）。日中韓をくすぐる : zit1 : ジー
64F4: 表意文字の拡大、拡大、ストレッチCJK : gwok3 kong3 kwok3 kwong3 : クオ
64F5: 手で触るための表意文字CJK : mo1 mo2 : モ
64F6:
64F7: 表意文字をピックアップし、まとめます。ラップCJKでホールド : git3 kit3 : xié
64F8: つかみ、つかむための表意文字。髪を掴む引っ張るCJKをちらっと見る（Cant。） : ラップ3ラップ6 : リエ
64F9:
64FA: 表意文字、置き場所表示;スイング、スウェイCJK : baai2 : ǎǎ
64FB: 表意文字を振る、震える、地震を。フラッターCJK : sau2 sau3 : しゅう
64FC:
64FD: 表意文字がくすぐる。くすぐったい、面白いCJK : lik6 loek6 : ルエ
64FE: 表意文字が邪魔をする : jiu2 jiu5 : りょう
64FF: CJKを捨てるために選択するための表意文字 : tik1 zek3 : タイ