6B00:
6B01:
6B02:
6B03: 表意文字のサンダルウッド。 CJK彗星: caam4 , ちゃん
6B04: 表意文字の手すり、手すり。アニマルパンCJK: laan4 , ラン
6B05: 表意文字ケヤキCJK: geoi2 , じゃ
6B06:
6B07:
6B08:
6B09:
6B0A: 表意文字の権限、権利、権限CJK: kyun4 , クォーン
6B0B:
6B0C:
6B0D:
6B0E:
6B0F: トチノキCJK: lo4 , ルオ
6B10: 表意文字CJK: lai6 , Lì
6B11: 表意文字集CJK: cyun4 ​​zaan2 , クアン
6B12: 木の表意文字名。コーニスCJKの一部: lyun4 , ルアン
6B13: はしごのラウンド、椅子のレールのようなクロスピースを表意文字。棚ピジョンホールCJK: dong1 dong2 , dǎng
6B14:
6B15: 表意文字ツリー名CJK: やん
6B16: 表意文字オリーブCJK: laam 5 , じん
6B17:
6B18:
6B19: 表意文字セダンCJK: leoi4 leoi5 , レイ
6B1A:
6B1B: 漢字CJK: バ
6B1C:
6B1D: 豊かな表意文字。濃い、太い。ムーディーCJK: ワット1 , ゆー
6B1E: シル敷居、窓の格子の表意文字CJK: ling4 , りん
6B1F:
6B20: 表意文字は、不足している、不足している、不足している。康西ラジカル数76 CJK: him3 , チアン
6B21: 表意文字の順序、順序次の日中韓: ci3 , cì
6B22: 表意文字幸せ、喜んで、嬉しい。喜び; CJKを楽しむ: fun1 , フアン
6B23: 幸せ、喜び、喜んでいるCJKの表意文字: 1月1日 , xīn
6B24: 賞賛、疑い、驚きを表現するため、または質問に印を付けるために使用される最後の助詞を表意文字CJK: jyu4 , ゆう
6B25:
6B26:
6B27: 表意文字トランジット。: ヨーロッパ,オーム,姓CJK , au1 ngau1 , おお
6B28: 吹いたり吹いたりするための表意文字。 CJKを笑顔に: heoi2 , xū
6B29:
6B2A:
6B2B:
6B2C: 表意文字の咳;笑いの音CJK: kat1 koi3 , カイ
6B2D:
6B2E: しゃがむための表意文字。 CJKを拡大するために掘り下げる: ジュー
6B2F:
6B30:
6B31:
6B32: 表意文字の欲望、欲しい、長い間。 CJKを意図する: juk6 , ゆー
6B33:
6B34:
6B35: よく扱う表意文字。 CJKを拘束する: fun2 , くん
6B36: 日中韓で吸うための表意文字: ソック3 , しゅう
6B37: 表意文字のすず。ため息CJK: hei1 , xī
6B38: 表意文字のため息感嘆符の音CJK: aai2 ei6 oi1 , あい
6B39: 表意文字激しい犬。訴えの差し止め（Cant）奇妙なCJK: ji1 kei1 , イー
6B3A: 表意書のチート、ダブルクロス、詐欺CJK: hei1 , 気
6B3B: 表意文字突然、突然、迅速な日中韓: caa1 fat1 , チュア
6B3C: 表意文字の飲み物。自分の歯と手を使ってひもCJKのようなものを破る（Cant。）: ci2 syut3 , ǐ
6B3D: 表意文字の尊重、感心します。うやうやしい日中韓: ジャム1 , 気
6B3E: 表意文字アイテム、記事。句;基金日中韓: fun2 , くん
6B3F: 表意文字が不満。悲しい;暗いCJK: ham2 , キン
6B40: 款U + 6B3E、アイテム、記事と同じ表意文字。条項、ファンドCJK: くん
6B41:
6B42:
6B43: 誓いを立てるとき、表意文字は犠牲者の血で口を汚れます: saap3 , シャア
6B44:
6B45:
6B46: 表意文字のような、感心します。喜んで、喜んで。日中韓を早くする: ジャム1 , xīn
6B47: 表意文字の残り、停止、ロッジCJK: hit3 , xiē
6B48: 表意文字の歌CJK: jyu4 , ゆう
6B49: 表意文字が不足している、欠けている、不十分なCJK: him3 hip3 , チアン
6B4A: 表意文字ため息CJK: hiu1 , シャオ
6B4B:
6B4C: 表意文字の歌、歌詞。歌う、唱える。賞賛CJK: go1 , ゴー
6B4D:
6B4E: 表意文字のため息、CJKを賞賛する: taan3 , タン
6B4F:
6B50: ヨーロッパのような中国語以外の単語を翻字するのに使われる表意文字。姓CJK: au1 au2 ngau1 , おお
6B51:
6B52:
6B53: 表意文字幸せ、喜んで、嬉しい。喜び; CJKを楽しむ: フアン
6B54: 鼻からの表意文字吹き、鼻CJK: heoi1 , xū
6B55: 表意文字噴出、吹き出し、吹き出しCJK: ファン5パン1パン3 , ペン
6B56:
6B57: 表意文字の轟音、遠吠え、悲鳴を上げる。笛CJK: siu3 , シャオ
6B58: 表意文字CJK: チュア
6B59: 吸うための表意文字。安徽省CJKの郡の名前: KAP1 SIP3 , 彼女
6B5A: 有名な韓国の画家Ceng Sen CJKの名前に使用されている表意文字: シャン
6B5B: 表意文字を引き戻し、折り返します。 CJKを集める: lim5 lim6 , ハーン
6B5C: 猛烈な表意文字。憤慨したCJK: cuk1 , チュウ
6B5D:
6B5E:
6B5F: 賞賛、疑い、驚きを表現するため、または質問に印を付けるために使用される最後の助詞を表意文字CJK: jyu4 , ゆう
6B60: 表意文字の一口、飲み物、吸うCJK: zyut3 , 中央
6B61: 表意文字幸せ、喜んで、嬉しい。喜び; CJKを楽しむために: fun1 , フアン
6B62: 表意文字の停止、停止、破棄CJKを拘束する: zi2 , あ
6B63: 表意文字、正しい、正しいCJK: zeng3 zing1 zing3 , 鄭
6B64: これを表意文字、これら。この場合はCJK: ci2 , cǐ
6B65: 表意文字ステップ、ペース。歩く、散歩するCJK: bou6 , ブー
6B66: 表意文字ミリタリー。総合格闘技、好戦的な日中韓: mou5 , wǔ
6B67: 道路の表意文字フォーク。日中韓の分岐: kei4 , 気
6B68:
6B69: 表意文字ステップCJK: ブー
6B6A: 表意文字が斜め傾いた。ゆがんで、日中韓: me2 waai1 , ワイ
6B6B:
6B6C:
6B6D:
6B6E:
6B6F: 表意文字;歯車、歯車。年齢; KangXiラジカル211 CJKの形: ci2 , ǐ
6B70: 表意文字（カント）rang氣主張し、争い、反対するCJK: saap3 , セー
6B71: 訪れるべき表意文字。 CJKを模倣する: zung2 , zhǒng
6B72: 表意文字年年齢;収穫日中韓: seoi3 , すい
6B73: 表意文字年年齢;収穫日中韓: すい
6B74: 表意文字の場所、過去、歴史CJK: lik6 , Lì
6B75:
6B76:
6B77: 表意文字の場所、過去、歴史CJK: lik6 , Lì
6B78: 表意文字が返されます。 CJKに戻る: gwai1 , guī
6B79: 表意文字、悪い、悪質な、堕落した、邪悪なCJK: aat3 daai2 , ǎǎ
6B7A: 表意文字、悪質な、堕落した、悪いCJK: daai2 , è
6B7B: 表意文字が死ぬ。デッド;デスCJK: sei2 si2 , Sǐ
6B7C: 表意文字の消滅、抹消、CJKの殺害: cim1 , じゃあん
6B7D:
6B7E: 表意文字溺死CJK: mut1 mut6 , モ
6B7F: 表意文字が死ぬ。死;死んだCJK: mut6 , モ
6B80: 表意文字は若くして死ぬ、時期尚早に死ぬCJK: jiu2 , やあ
6B81: 表意文字が死ぬ。死;死んだCJK: mut6 , モ
6B82: 日中韓死ぬための表意文字: cou4 , クー
6B83: 表意文字の不幸、災害、災難CJK: joeng1 , ヤーン
6B84: 終わりのための表意文字。 CJKを根絶する: 缶2錫5 , 時間
6B85:
6B86: 表意文字は危険で危険です。危険な日中韓: doi6 toi5 , ダイ
6B87: 表意文字は若くして死にます。国民の喪CJK: soeng1 , シャーン
6B88: 表意文字不妊CJK: gwik1 , xù
6B89: 表意文字が原因で死ぬ、CJKの殉教者: seon1 seon6 , xùn
6B8A: 表意文字、異なる、特別な、珍しいCJK: syu4 , シュウ
6B8B: 表意文字がけがをします。圧迫する。壊れた日中韓: caan1 caan4 , できる
6B8C:
6B8D: 餓死する日中韓に表意文字: piu5 , ピオ
6B8E:
6B8F:
6B90:
6B91: 表意文字CJK: Ging6キング4 , 気
6B92: 表意文字は死ぬ、滅びる。消えます。日中韓: ワン5 , うん
6B93: 埋葬CJKのための表意文字の死体: lim6 , リアン
6B94:
6B95:
6B96: 表意文字の品種、出現。増加する;繁栄しているCJK: zik6 , ジー
6B97: 表意文字の病気繰り返し日中韓: jip3 , ええ
6B98: 表意文字がけがをします。圧迫する。壊れた日中韓: caan1 caan4 , できる
6B99: 毒CJKを取って死ぬ表意文字: fan1 , フーン
6B9A: 表意文字、最大限、まったく。 CJKを使い切る: daan1 , ダーン
6B9B: 終身刑に死亡させるための表意文字日中韓: gik1 , じ
6B9C: 表意文字半座席、半横臥CJK: dié
6B9D:
6B9E: 表意文字は死ぬ、滅びる。消えます。日中韓: ワン5 , うん
6B9F:
6BA0:
6BA1: 表意文字エンコーフィン。防腐剤葬儀CJK: ban3 , ビン
6BA2: 表意文字が非常に難しく、大きくCJK: taai3 tai3 , チー
6BA3: 表意文字が死ぬ。死;餓死する日中韓: ガン2 , じん
6BA4: 表意文字は若くして死にます。国民の喪CJK: soeng1 , シャーン
6BA5:
6BA6:
6BA7:
6BA8: 潰瘍または潰瘍として開くための表意文字CJK: フイ
6BA9:
6BAA: 表意文字が死ぬ。 CJKを殺し、駆除する: ji3 , イー
6BAB: 表意文字、最大限、まったく。 CJKを使い切る: daan1 , ダーン
6BAC:
6BAD: 硬い死体の表意文字CJK: goeng1 , じゃあん
6BAE: 埋葬CJKのための表意文字の死体: lim6 , リアン
6BAF: 表意文字エンコーフィン。防腐剤葬儀CJK: ban3 , ビン
6BB0: 妊娠中絶を表意文字。死産の日中韓: デューク6 , デュ
6BB1: 表意文字の消滅、抹消、CJKの殺害: じゃあん
6BB2: 表意文字の消滅、抹消、CJKの殺害: cim1 , じゃあん
6BB3: 古い武器の表意文字の名前。殺します; rad。 79 CJK: syu4 , シュウ
6BB4: 表意文字ビート、拳との戦い、CJKのヒット: au2 , おお
6BB5: 表意文字セクション、ピース、ディビジョンCJK: dyun6 , デュアン
6BB6:
6BB7: たくさんの表意文字、素晴らしい。豊富で繁栄しているCJK: jan1 jan2 jin1 , 陰
6BB8: 表意文字チャイムCJK: 気
6BB9: エコーCJKの表意文字: イー
6BBA: 表意文字の殺害、虐殺、殺人。傷つける;切り落とす、減らす、クリップする: saai3 saat3 , シャー
6BBB: 表意文字のケーシング、シェル、殻、船体、スキンCJK: チャオ
6BBC: 表意文字のケーシング、シェル、殻、船体、スキンCJK: ホック3 , ケ
6BBD: 表意文字が混同され、混乱しました。調理したCJK: ngaau4 , シャオ
6BBE:
6BBF: 表意文字館宮殿;寺CJK: din3 din6 , ダイアン
6BC0: 表意文字は破壊、破滅、けがをする。中傷日中韓: wai2 , ほら
6BC1: 表意文字を破壊する日中韓: wai2 , ほら
6BC2: ホイールCJKの表意文字ハブ: guk1 , gǔ
6BC3:
6BC4:
6BC5: 表意文字、断固とした、しっかりした、固執CJK: ngai6 , イー
6BC6: 表意文字ビート、拳との戦い、ヒット。殴る、乱闘CJK: au2 , おお
6BC7:
6BC8: 表意文字の不妊卵。 （カント）日中韓: dyun6 wo5 , デュアン
6BC9:
6BCA:
6BCB: 表意文字はしません。そうではありません。姓; rad。 80 CJK: mou4 , ウー
6BCC: 浸透の表意文字の古い形。貫、貫、實などの成分。 CJKと混同しないでください。: gun3 kwun3 , グアーン
6BCD: 表意文字の母。女性の長老女性CJK: mou5 , mǔ
6BCE: CJKごとに表意文字: メイ
6BCF: 各CJKの表意文字: mui5 , メイ
6BD0: 表意ある人の表意文字。不道徳な不正行為者CJK: oi2 , ǎi
6BD1:
6BD2: 表意文字毒、毒。有毒な日中韓: デューク6 , デュ
6BD3: 表意文字を産む。 CJKを育て、教育する: juk1 , ゆー
6BD4: 比較するための表意文字。比較; CJKより: bei2 bei6 pei4 , ǐ
6BD5: 表意文字の終わり、終わり、終わり。完成したCJK: bat1 , ビ
6BD6: 表意文字に対してガード、注意してください。注意日中韓: bei3 , ビ
6BD7: 表意文字ヘルプ、支援。接続し、隣接するCJK: pei4 , ピー
6BD8: 表意文字ヘルプ、支援。接続し、隣接するCJK: pei3 pei4 , ピー
6BD9: 表意文字を殺す。激しい死を免れ: バイ6 , ビ
6BDA: 表意文字の狡猾。貪欲;狡猾な日中韓: caam4 , ちゃん
6BDB: 髪、毛皮、羽毛の表意文字。粗いCJK: mou4 , マオ
6BDC:
6BDD:
6BDE:
6BDF: 摘む、選ぶ、引き裂くための表意文字CJK: リエ
6BE0:
6BE1: 表意文字が感じました。絨毯、カーペットCJK: zin1 , ザーン
6BE2:
6BE3:
6BE4:
6BE5:
6BE6:
6BE7: 表意の毛皮、髪、ダウン。ラクダの髪CJK: jung4 , ロン
6BE8:
6BE9: CJKを蹴るための革の球を表意文字: ジュ
6BEA: チベットCJKの表意文字サージ: Mau4 Mou4 , ム
6BEB: 細い髪の表意文字。長さの尺度CJK: Hou4 , ハオ
6BEC: 表意文字ボール、丸形、球CJK: カウ4 , 秋
6BED:
6BEE: 髪の毛などを抜くための表意文字コクジCJK: シャー
6BEF: 表意絨毯、カーペット、毛布CJK: taam2 taan2 , じん
6BF0:
6BF1:
6BF2:
6BF3: 動物の表情の良い髪の毛や毛皮CJK: ceoi3 , キュイ
6BF4:
6BF5: 表意文字の長い羽。こぼれる日中韓: saam1 , サーン
6BF6:
6BF7: 表意文字落ち着きのない日中韓: mou6 , マオ
6BF8:
6BF9:
6BFA:
6BFB: 脱皮するための表意文字。動物のコートを変える。 （Cant。）混乱し、CJKを混同した: to3 , トゥオ
6BFC:
6BFD: 羽根CJKの表意文字: gin3 jin2 , じゃん
6BFE: 目の粗いウールサージCJK: taap3 , タタ
6BFF: 表意文字の長い羽。こぼれる日中韓: saam1 , サーン