8B00: 表意文字プラン、スキーム。ストラテジムCJK: mau4 , モウ
8B01: 表意文字の訪問、CJKへの敬意の表明: jit3 kit3 , ええ
8B02: 表意文字は言う、教えてください。電話、名前。 CJKと呼ばれる: wai6 , ウエイ
8B03:
8B04: 表意文字コピー、CJKを転写する: tang4 , テン
8B05: 表意文字、言葉で遊ぶナンセンス日中韓: zau1 , ゾウ
8B06: 表意文字、カホールCJK: sin3 , シャン
8B07: 表意文字スタッター。 CJKを大胆に話す: gin2 hin1 , じん
8B08:
8B09:
8B0A: 表意文字嘘CJK: fong1 fong2 , ǎǎ
8B0B:
8B0C: 表意文字の中傷、中傷CJK: go1 , ゴー
8B0D:
8B0E: 表意文字の謎、難問。パズル日中韓: mai4 mai6 , ミ
8B0F: 表意文字は叱責します。人々を礼儀正しい方法に導く。小さい、小さいCJK: sau2 siu2 , xiǎo
8B10: 静かで静かな表意文字。用心深いCJK: mat6 , ミ
8B11: 表意文字恥、不名誉CJK: ハイ5 , xǐ
8B12:
8B13:
8B14: 表意文字JJK: joek6 , xuè
8B15:
8B16: 表意文字が立ち上がります。 CJKを上げる: suk1 , スー
8B17: 表意文字の中傷、名誉毀損CJK: ポン3 , バング
8B18:
8B19: 表意文字控え目で控えめなCJK: him1 , チアン
8B1A: 死後の称号を授与するための表意文字CJK: si3 , 市
8B1B: 表意文字は説明します。話し合います;トークCJK: ゴング2 , じん
8B1C:
8B1D: 表意文字ありがとうございます。日中韓の辞退: ze6 , xiè
8B1E:
8B1F: 表意文字が平らになります。疑い、不確実である: tou1 , タオ
8B20: 表意文字が歌います。民謡、バラード。噂CJK: jiu4 , やお
8B21: 表意文字が歌います。民謡、バラード。噂CJK: やお
8B22:
8B23:
8B24:
8B25:
8B26: 静かに話すための表意文字CJK: hing3 , 気
8B27:
8B28: 表意文字体系、プラン。計画;日中韓なし: mou4 , モ
8B29:
8B2A: 相談するための表意文字。熟考する。コマース日中韓: soeng1 , シャーン
8B2B: 表意担当、非難。不名誉;降格CJKを罰する: zaak6 , ジー
8B2C: 表意エラー、誇張。誤ったCJK: mau6 , ミュー
8B2D: 表意文字が浅い。バカCJK: zin2 , じん
8B2E:
8B2F:
8B30:
8B31:
8B32:
8B33: 歌うための表意文字。曲CJK: au1 , おお
8B34:
8B35:
8B36:
8B37: 表意文字が中傷します。復活する。巨大;ビッグCJK: ngou4 , ああ
8B38:
8B39: 慎重な表意文字、用心深い。丁寧な日中韓: ガン2 , じん
8B3A:
8B3B:
8B3C: 叫ぶための表意文字。 CJKを呼び出すのを悼む: fu1 , フー
8B3D:
8B3E: 表意文字詐欺、侮辱CJK: maan4 maan6 , おとこ
8B3F: CJKでの表意文字の嘲笑、deride、scorn、jeer: zaau1 , チャオ
8B40:
8B41: 表意文字ノイズ、騒々しい。喧騒、夫、バブCJK: waa1 , ほら
8B42:
8B43:
8B44:
8B45: CJKしわくちゃの表意文字: sap1 , セー
8B46: 表意文字の悲鳴CJK: hei1 , xī
8B47:
8B48: 表意文字がCJKを嫌う: deoi6 teoi6 , デュイ
8B49: 表意文字の証拠、証拠。証言し、日中韓を検証する: zing3 , 鄭
8B4A: 表意文字日中韓の口論: naau4 , ナオ
8B4B:
8B4C: 表意文字偽、誤ったCJK: ngo4 , é
8B4D: 表意文字回答日中韓: ジン1ジン3 , イェン
8B4E: 表意の狡猾、巧妙な、ずるぬれた、ウィリーCJK: kyut3 , ジュー
8B4F: 表意文字のばか、あざけり、モック。 CJKを調べる: gei1 , ジー
8B50: 話すための表意文字、会話するCJK: cyun5 , zǔn
8B51:
8B52:
8B53:
8B54: 表意文字はeulogizeします。 CJKを書く: zaan6 , チュアン
8B55:
8B56: CJKを中傷する表意文字: cam3 zam3 , 禅
8B57:
8B58: 表意文字がCJKを認識、理解、知っている: シーク1 zi3 , シーシー
8B59: 表意文字タワー。姓CJK: ciu4 , チャオ
8B5A: 表意文字の姓。日中韓を話す: taam4 , タン
8B5B: CJKを中傷する表意文字: 禅
8B5C: 表意文字表、リスト、表。楽譜CJK: pou2 , pǔ
8B5D:
8B5E:
8B5F: 表意文字の叫び声、ノイズ、ディン。中傷日中韓: cou3 , ザオ
8B60:
8B61:
8B62:
8B63:
8B64:
8B65:
8B66: 表意文字ガード、ウォッチ。アラート、アラームCJK: ging2 , jǐng
8B67:
8B68:
8B69:
8B6A:
8B6B: 表意文字インコヒーレントトークCJK: zim1 , ザーン
8B6C: 表意文字の比喩、類似、例日中韓: pei3 , ピー
8B6D: 中傷する表意文字。 CJKを中傷する: wai2 , ほら
8B6E:
8B6F: 表意文字の翻訳デコードします。 CJKをエンコード: jik6 , イー
8B70: 表意文字の相談、話し合い、日中韓の話し合い: ji3 ji5 ji6 , イー
8B71:
8B72: 表意文字の許可、許可、利回り、CJKの同意: ラン
8B73:
8B74: 表意文字の懲戒、叱責、虐待CJK: hin2 , 気
8B75:
8B76:
8B77: 表意文字の保護、保護、防御、シェルターCJK: WU6 , フー
8B78: 表意文字詐欺、カンニング。急いで、にぎやかなCJK: zau1 , ゾウ
8B79: 叫ぶ、轟音を出す、怖がらせるための表意文字。早く日中韓: ハオ
8B7A:
8B7B:
8B7C: 政府設立CJKを監禁するよう監督するための表意文字: じゃん
8B7D: 表意文字の名声、評判。賞賛CJK: じゅう6 , ゆー
8B7E: 表意文字が浅い。バカCJK: zin2 , じん
8B7F:
8B80: 表意文字を読んで、勉強します。 CJKの発音を: dau6 duk6 , デュ
8B81: 表意文字は罰せます。過失、非難、CJKの叱責: zaak6 , ジー
8B82:
8B83: 表意文字の称賛、表彰、CJKの称賛: zaan3 , ザーン
8B84:
8B85: 表意文字の詳細CJK: sam2 , シェーン
8B86: 誇張するための表意文字。素晴らしい日中韓: wai6 , ウエイ
8B87: 表意文字が平らになります。疑い、不確実である: cim2 , ちん
8B88:
8B89:
8B8A: 表意文字の変更、変換、変更。反逆者CJK: bin3 , バイアン
8B8B: 表意文字の恐れ。羨望;おやつCJK: zip3 , ジー
8B8C: ごちそう、宴を表意文字。楽しませるために、ごちそうCJK: jin3 , やん
8B8D: 表意文字誠実なスピーチCJK: è
8B8E: 表意敵、ライバル、対戦相手CJK: cau4 , チョウ
8B8F:
8B90: 表意敵、ライバル、対戦相手CJK: cau4 , チョウ
8B91:
8B92: 表意文字の中傷、中傷、CJKの虚偽表示: caam4 , ちゃん
8B93: 表意文字の許可、許可、利回り、CJKの同意: joeng6 , ラン
8B94:
8B95: 表意文字は誤って非難します。誹謗中傷CJK: laan4 , ラン
8B96: 表意文字の予言、ヒント、予言CJK: caam3 cam3 , チェン
8B97:
8B98:
8B99: 表意文字応援;ノイズ、騒々しいCJK: fun1 , フアン
8B9A: 表意文字の称賛、表彰、CJKの称賛: zaan3 , ザーン
8B9B:
8B9C: 表意相談、アドバイス。日中韓: dong2 , dǎng
8B9D:
8B9E: 判断するための表意文字、判断する。評決、判決CJK: jin6 , やん
8B9F: 表意文字の中傷、まったく邪悪な言葉CJK: デューク6 , デュ
8BA0: 表意文字簡体字KangXiラジカル149 CJK: やん
8BA1: 表意文字プラン、プロット。戦略スキームCJK: ガイ3 , じい
8BA2: 表意文字が合意を作成します。 CJKを手配する: ding3 ding6 , だれ
8BA3: 表意文字の陳腐化死を告げるCJK: fu6 , フー
8BA4: 表意文字はCJKを認識し、知り、理解します: Jing6 , レオン
8BA5: 表意文字のばか、あざけり、モック。 CJKを調べる: gei1 , ジー
8BA6: 表意文字は他人の秘密を露出させ、こっそりCJK: kit3 , ジエ
8BA7: 表意文字の混乱内輪CJK: ハング4 , ホン
8BA8: 議論するための表意文字。お願いだ、頼む。デマンド;ダン。 CJKと結婚: tou2 , よ
8BA9: 表意文字の許可、許可、利回り、CJKの同意: joeng6 , ラン
8BAA: 表意文字の虐待、中傷。罪を犯す。嘲笑日中韓: saan3 , シャン
8BAB: 表意文字の仕上げ終わりに、やめなさい。排気CJK: gat1 ngat6 , 気
8BAC: 表意文字は、信頼します。コミッションCJK: tok3 , トゥオ
8BAD: 表意文字が教える、指示する。 Exegesis CJK: fan3 , xùn
8BAE: 表意文字の相談、話し合い、日中韓の話し合い: ji5 ji6 , イー
8BAF: 表意文字に問い合わせる。お願いします。調べるCJKを非難する: seon3 , xùn
8BB0: 表意文字レコード覚えておいてください、CJKを覚えていてください: gei3 , じい
8BB1: 表意文字は、CJKを話すのを嫌がると言うのを躊躇します: 1月6日 , レオン
8BB2: 表意文字は説明します。話し合います;トークCJK: ゴング2 , じん
8BB3: 表意文字の隠蔽。しゃれ。タブーCJKとみなす: wai5 , フイ
8BB4: 表意文字が歌います。曲CJK: au1 , おお
8BB5: イデオロギーが使用する特急驚きCJK: geoi6 , ジュ
8BB6: 表意文字は驚きを表し、CJKは驚いた: ngaa6 , y A
8BB7: 表意文字が遅い。つまずくスタマーCJK: NAT6 NEOT6 , ねえ
8BB8: 表意文字の許可、許可。約束する;ビストロCJK: heoi2 , xǔ
8BB9: 表意文字詐欺、カンニング。間違った、間違ったCJK: ngo4 , é
8BBA: 表意文字の議論話し合います;談話CJK: レオン6 , ルーン
8BBB: 表意文字がうるさい騒がしい。厄介な日中韓: xiōng
8BBC: 表意文字は訴えます。論争、論争。訴訟日中韓: zung6 , こんにちは
8BBD: 表意文字を暗唱してください。日中韓: 菌類3 , フェン
8BBE: 表意文字の作成。確立します; CJKを表示: cit3 , 彼女
8BBF: 表意文字の訪問CJKに問い合わせる: fong2 , 見て
8BC0: 表意文字の引き取り、入札別れCJK: kyut3 , ジュー
8BC1: 表意文字は証明、確認、検証を行います。プルーフCJK: zing3 , 鄭
8BC2: 表意文字の説明、説明。日中韓について: gu2 , gǔ
8BC3: 表意文字は大声で叱る、呪い、虐待CJK: ho1 , 彼
8BC4: 表意文字の評価、批判、日中韓の評価: ping4 , ピン
8BC5: 表意文字の呪い。誓う、約束するCJK: zo3 , zǔ
8BC6: 表意文字がCJKを認識、理解、知っている: シーク1 , 市
8BC7: スパイする表意文字。情報を提供する抜け目がないCJK: gwing2 , シオング
8BC8: 表意文字の詐欺、詐欺、詐欺。トリックCJK: zaa3 , チャ
8BC9: 表意文字は訴えます。訴える;お知らせください。ナレーションCJK: sou3 , スー
8BCA: 表意文字が患者を診察し、CJKを診断: can2 , ジェーン
8BCB: 表意文字中傷、非難、CJKを非難する: dai2 , ǐ
8BCC: 表意文字、言葉で遊ぶナンセンス日中韓: zau1 , ゾウ
8BCD: 表意文字フレーズ、表現CJK: ci4 , cí
8BCE: 表意文字を曲げ、腰掛け、しゃがむ。 CJKを得る: ワット1 , キュー
8BCF: 表意文字の宣言、宣言。帝国令CJK: ziu3 , チャオ
8BD0: 表意文字が主張します。偏った片側日中韓: bei1 bei3 , ビ
8BD1: 表意文字の翻訳デコードします。 CJKをエンコード: jik6 , イー
8BD2: 表意文字の遺言、将来の世代に渡すCJK: ji4 , イー
8BD3: 表意文字の詐欺、詐欺、嘘CJK: hong1 , クアン
8BD4: 表意文字を賛美し、死んだCJKを賞賛する: loi6 , レーイ
8BD5: 表意文字テスト、試して、実験CJK: si3 , 市
8BD6: 表意文字エラー、間違い。欺く、誤解を招くCJK: gwaa3 , グア
8BD7: 表意文字の詩;詩、詩、歌CJK: si1 , 市
8BD8: 表意文字質問、尋問CJK: ガット1キット3 , じ
8BD9: 表意文字いじって、冗談を言って。ばかげて、模擬日中韓: fui1 , フイ
8BDA: 誠実で、正直な表意文字。本当の、本当のCJK: sing4 , チェン
8BDB: 表意文字を実行して、殺して、死にます。 CJKを罰する: zyu1 , 朱
8BDC: 表意文字問い合わせ、質問。多数の日中韓: san1 , シエン
8BDD: 表意文字のスピーチ、会話、言語。方言CJK: waa2 waa6 , ほら
8BDE: 表意文字は子供を産む、出産する。誕生日中日: daan3 , ダーン
8BDF: 表意文字の虐待、叱責、暴行、侮辱CJK: gau2 hau2 , ゴー
8BE0: 表意文字がCJKについて説明、説明、コメントします: cyun4 , クォーン
8BE1: 表意文字詐欺、カンニング、詐欺。スライCJK: gwai2 , グー
8BE2: 表意文字に問い合わせて、質問してください。 CJKに相談する: seon1 , xún
8BE3: 表意文字が届きます。達成・達成CJK: ngai6 , イー
8BE4: 説明するための表意文字。日中韓を再構成する: zaang3 zang3 , zhēng
8BE5: 表意文字はCJKにする必要があります。: goi1 , ガイ
8BE6: 表意文字詳細、完全、徹底的なCJK: coeng4 , シアン
8BE7: 表意文字は驚いて、ショックを受けてCJK: caa3 , チャ
8BE8: 表意文字ジョーク、強迫観念。ジョーク日中韓: ワン6 , フーン
8BE9: 表意文字の自慢、自慢。人気のある、有名な日中韓: heoi2 , xǔ
8BEA: 表意文字詐欺、カンニング。急いで、にぎやかなCJK: zau1 , ゾウ
8BEB: 表意文字警告、警​​告します。警告日中韓: gaai3 , ジェイ
8BEC: 表意文字は誤った非難をする。 CJKを中傷する: mou4 , ウー
8BED: 表意文字の言語、単語。言って、表現CJK: jyu5 , うん
8BEE: 表意文字批判、叱責、非難、嘲笑CJK: ciu3 , チャオ
8BEF: 表意文字が間違っている、間違えます。日中韓: ng6 , ウー
8BF0: 表意文字通知、通知、通知、注文CJK: ゴウ3 , ガオ
8BF1: 表意文字の説得、誘惑、誘導。ガイド日中韓: jau5 , 君は
8BF2: 表意文字が教える、指示する。 CJKを励まし、促す: fui3 , フイ
8BF3: 表意文字を欺く、うそをつく、欺く、チートCJK: gwong2 , クアン
8BF4: 表意文字は話す、言う、話す。叱りつく、アップブレイドCJK: syut3 , 朔
8BF5: 表意文字暗唱、唱え、繰り返しCJK: zung6 , こんにちは
8BF6: 確認の感嘆符を表意文字CJK: aai2 ei6 oi1 , éi
8BF7: 表意文字、お願いします。招待するCJKしてください: cing2 , ǐ
8BF8: さまざまな、すべて、これらの表意文字。姓CJK: zyu1 , 朱
8BF9: 表意文字相談、授与選択、CJKを選択: zau1 , ゾウ
8BFA: 表意文字の約束同意、CJKを承認: ノック6 , ヌー
8BFB: 表意文字を読んで、勉強します。 CJKの発音を: デューク6 , デュ
8BFC: 表意文字が中傷します。ゴシップ;噂CJK: doek6 , zhuó
8BFD: 表意文字の中傷、中傷、CJK非難: fei2 , フェイ
8BFE: 表意文字のレッスン。コース;クラスワークCJK: fo3 , ケ
8BFF: 表意文字は、他人に責任を負う、日中韓合格: wai2 , ウェイ