new-year: Neujahr
new-year-ru: Neujahr in Russland
fifa-world-cup: FIFA Weltmeisterschaft
chinese-new-year: Chinesisches Neujahr
valentine-day: Valentinstag
23-february: Verteidiger des Vaterlandtags in Russland
maslenica: SHROVETID - Der slawische Urlaub des Frühlingsfeiertags
8-march: Internationaler Frauentag
saint-patricks-day: St.Patricks Tag
holi: Holi - Festival der Farben in Indien
april-fools-day: Narrentag
cosmonautics-day: Kosmonauktag
easter-catolic: Osterkatholisch
easter-orthodox: Osterorthodoxe
1-may: Frühlingsfest und Arbeit in Russland
cinco-de-mayo: Chinko de Mayo
victory-day: Siegtag in Russland
uefa-champions-league: Champions League UEFA
international-childrens-day: Internationaler Kindertag
eid-al-fitr: Muurban Bayram
dragon-boat-festival: Drachenbootfest
queens-official-birthday: Der offizielle Geburtstag der Königin in Großbritannien
graduation: High School Abschluss
independence-day: Unabhängigkeitstag in den USA
uefa-european-championship: UEFA -Europameisterschaft
international-chess-day: Internationaler Schachtag
bastille-day: Bastille Tag
navy-day: Navy Day in Russland
den-vdv: Tag der in der Luft befindlichen Streitkräfte in Russland
knowledge-day: Wissenstag in Russland
birthday-of-the-smiley: Smileys Geburtstag
oktoberfest: Oktoberfest
diwali: Dili
halloween: Halloween
day-of-the-dead: Der Tag der Toten
guy-fawkes-night: Guy Fox Night
thanksgiving: Thanksgiving Day in den USA
black-friday: Schwarzer Freitag
hanukkah: Hanukka
christmas: Weihnachten
summer-olympic-games: Sommer Olympische Spiele
winter-olympic-games: Winter Olympische Spiele


new-year-date: Heute, 1. Januar
winter-olympic-games-date: Heute, 4. Februar
valentine-day-date: Heute, 14. Februar
8-march-date: Heute, 8. März
saint-patricks-day-date: Heute, 17. März
april-fools-day-date: Heute, 1. April
easter-catolic-date: Heute, 17. April
1-may-date: Heute, 1. Mai
eid-al-fitr-date: Heute, 21. April
victory-day-date: Heute, 9. Mai
uefa-champions-league-date: Heute, 28. Mai
international-childrens-day-date: Heute, 1. Juni
international-chess-day-date: Heute, 20. Juli
birthday-of-the-smiley-date: Heute, 19. September
oktoberfest-date: Heute, 19. September
halloween-date: Heute, 31. Oktober
fifa-world-cup-date: Heute, 21. November
hanukkah-date: Heute, 18. Dezember
christmas-date: Heute, 25. Dezember
