properties: Propriétés
hide: Cacher
show: Représenter
up: En haut
range: Intervalle
loading: Chargement en cours, veuillez patienter...
count: La quantité de caractères
sort-order: Par ordre
sort-block: Par blocs
copy-clipboard: Copier dans la presse-papiers
help-range: Cliquez d'éclairer le bande
more: Plus
prev: Précédent
next: Suivant
separate-page: Ouvrir dans une page séparée
share-link: Partager avec vos amis
# @todo recent: Le récent usage
# @todo recent-text: Rien. Il y a des symbols récents vués seront affichés. D'ici là, voyez les symbols populaires
read-more: Apprenez-en plus
read-less: Cacher
madeby: Fait par
keepupdates: Suivez-nous
hint: Selectez et copiez le character dont vous avez besoin
symbols-count: symbols
copied: Copié!
see_also: Voiyez aussi
page_content_menu: Contenu
homepage: Accueil
back: Retour
widget-keyboard-title: Presse-papiers de symboles
widget-keyboard-placeholder: Voici tous les symboles que vous copiez ✨

cookie-message: Ce site utilise des 🍪cookies afin d'améliorer votre expérience et optimiser nos sites et services.
accept: Accepter
empty-cell: Cellule vide
block-description: La description
more-information: Lire la suite

[mobile]
to-full: En version complète
# @todo to-mobile: En version mobile

[edit]: Modifier
save: Sauvegarder
submit: Soumettre
undo: Défaire
send-changes: Vos modifications seront envoyés aux développeurs du site Web. Êtes-vous sûr?
thanks: Merci!
