title: Table de caractères Unicode
unicode: Unicode
unicodeorg: Unicode® est une marque déposée d'Unicode, Inc. aux États-Unis et dans d'autres pays. Ce site n'est pas affilié, associé à, ou légalement autorisé, ou endossé par Unicode, Inc. (appelé également Consortium Unicode), et il en est totalement indépendant. Le site officiel d’Unicode: www.unicode.org.

[mainpage]: Accueil

[sets]: Les jeux de caractères
set: Fixé
list: Les jeux de caractères
title: Jeux de caractères populaires
all: Voir tout

[blocks]: Unicode blocs
block: Bloc
blocks: Unicode blocs
list: Unicode

[languages]: Langues
list: Langues
blocks: Blocs de langue

[countries]: Pays
list: Pays

[alphabets]: Alphabets
list: Alphabets

[holidays]: Jours fériés
list: Jours fériés

[types]
# @todo type
list: Types

[html-entities]: Le langage HTML / Entités
list: Entités HTML

[alt-codes]: ALT codes pour Windows
list: Alt codes
en: Disposition du clavier en anglais