title: SYMBL (◕‿◕)
unicode: Unicode

unicodeorg: Toutes les images d'émoticônes et de symboles sur le site sont à titre informatif, les droits appartiennent à leurs auteurs et ne peuvent être utilisés à des fins commerciales sans leur consentement.
policy-names-unicode: Tous les noms de symboles sont des noms officiels Unicode®. Les points de code répertoriés font partie de la norme Unicode.

about: À propos de nous
what-new: Il y a quelque chose de nouveau
privacy-policy: Politique de confidentialité
find-bug: Vous avez trouvé un bug? Écrivez-nous
get-involved: Participez au projet
old-version: Ancienne version

[mainpage]: Accueil

[collections]: Collections de symboles
collection: Collections
list: Collections
title: Collections
all: Voir tout

[blocks]: Blocs
block: Blocs Unicode
subblock: Sous-blocs Unicode
blocks: Blocs Unicode
list: Unicode
by-range: Par gamme
by-alphabet: Alphabétiquement
by-type: Par type

[codes]: Chiffrements
list: Chiffrements

[art]: Art
list: Art

[symbols]: Symboles
list: Symboles

[kaomoji]: Kaomoji
list: Kaomoji

[languages]: Langues
list: Langues
blocks: Blocs de langue

[countries]: Pays
list: Pays

[alphabets]: Alphabets
list: Alphabets

[holidays]: Fêtes
list: Fêtes

[types]
# @todo type
list: Types

[html-entities]: Le langage HTML / Entités
list: Entités HTML

[alt-codes]: Alt codes pour Windows
list: Alt codes
en: Disposition du clavier en anglais

[top-symbols]: Top symboles

[day-symbol]: Symbole du jour

[news]: Nouvelles

[text-art]: Art de Texte
list: Art de Texte

[symbol-table]: Tableau des symboles

[version-history]: Historique des versions

[about-unicode]: À propos d'Unicode

[what-new]: Il y a quelque chose de nouveau
title: Il y a quelque chose de nouveau
aside: Communiqués
btn-show-aside: Historique des versions

[random-symbol]: Symbole aléatoire
