title: SYMBL (◕‿◕)
unicode: Unicode

privacy-policy: Politique de confidentialité
unicodeorg: Toutes les images d'emoji et de symboles sur le site sont à titre informatif, les droits appartiennent à leurs auteurs et ne peuvent être utilisés à des fins commerciales sans leur consentement.
old-version: Ancienne version
find-bug: Vous avez trouvé un bug? Écrivez-nous

[mainpage]: Accueil

[collections]: Les jeux de caractères
collection: Fixé
list: Les jeux de caractères
title: Jeux de caractères populaires
all: Voir tout

[blocks]: Blocs
block: Unicode blocs
blocks: Unicode blocs
list: Unicode
by-range: Par gamme
by-alphabet: Alphabétiquement
by-type: Par type

[codes]: Chiffrements
list: Chiffrements

[art]: Art
list: Art ٩(｡•́‿•̀｡)۶

[symbols]: Signes
list: Signes

[kaomoji]: Kaomoji
list: Kaomoji

[languages]: Langues
list: Langues
blocks: Blocs de langue

[countries]: Pays
list: Pays

[alphabets]: Alphabets
list: Alphabets

[holidays]: Jours fériés
list: Jours fériés

[types]
# @todo type
list: Types

[html-entities]: Le langage HTML / Entités
list: Entités HTML

[alt-codes]: ALT codes pour Windows
list: Alt codes
en: Disposition du clavier en anglais

[top-symbols]: Top symboles

[day-symbol]: Symbole du jour

[news]: Nouvelles

[symbol-table]: Tableau des symboles

[version-history]: Historique des versions

[about-unicode]: À propos d'Unicode
