: Recherche de caractères
find: Trouver
example: Exemple
# phrases separated by ";"
example-text: marteau et la faucille;flèche;coeur;étoile;triangle;vérifier;cercle;croix;carré;balle
h1: Recherche
result: Résultat
empty: Phrase de recherche est vide
total: Résultats de recherche à la demande
limit: (montrer que %s)
none: Aucun
any: Recherche par les mots
overflow: Désolé, symbole U+%s est en cours de construction :)
unicode-block: Unicode bloc
count-symbols: %s symboles
collections: Fixé
alphabet: Alphabet

[empty]
no_results: Aucun résultat trouvé pour "{query}" en français.
language: Essayez de changer de {langue}.
blocks: Explorez les {blocs Unicode}.
collections: Regardez par Les {jeux} de caractères.
table: Regardez à travers la {table de caractères} complète.
