: Outils

[encoder]: Encodeur HTML

desc: Encode les caractères en code html et inversement
plain: Texte brut
full: HTML
text: HTML et texte
entities: Encode les caractères avec des entités
br: Encode les sauts de ligne
result: Résultat
example: C'est un example! ©

[decoder]: Décodeur Unicode

desc: Encode les caractères en Unicode ou décode retour
example: C'est un example
code: Unicode
text: Texte

[flip]: Retourner

desc: Retournez les caractères cyrilliques et latins à l'envers
plain: Texte brut
flipped: Texte Flipped
backed: Retour au texte avant
result: Résultat

[generator]: Caractère Unicode générateur de table

desc: Génère un ensemble de caractères dans une plage spécifiée
range: Gamme
format: Format
info: Disponible: {symbol}, {dec}, {hex}, {html}
generate: Générer
result: Résultat

[strikethrough-text]: Texte barré

h1: Texte barré
desc: Texte barré
text: Texte
example: C'est un example

strikethroughText: ̶T̶e̶x̶t̶e̶ ̶b̶a̶r̶r̶é̶
crossed: ͟T͟e͟x͟t͟e͟ ͟s͟o͟u͟l͟i͟g͟n͟é͟
dotted: ̤P̤o̤i̤n̤t̤i̤l̤l̤é̤
slash: ̷S̷y̷m̷b̷o̷l̷e̷ ̷d̷e̷ ̷b̷a̷r̷r̷e̷ ̷o̷b̷l̷i̷q̷u̷e̷
doubleunderline: ͇D͇o͇u͇b͇l͇e͇ ͇s͇o͇u͇l͇i͇g͇n͇e͇m͇e͇n͇t͇
waveline: ̰L̰ḭg̰n̰ḛ ̰d̰ḛ ̰v̰a̰g̰ṵḛ
ciphertext: T҉e҉x҉t҉e҉ ҉c҉h҉i҉f҉f҉r҉é҉
fullyshaded: ■■■■■ ■■■■■
strikethroughSlash: ̸S̸y̸m̸b̸o̸l̸e̸ ̸d̸e̸ ̸b̸a̸r̸r̸e̸ ̸o̸b̸l̸i̸q̸u̸e̸ ̸h̸a̸u̸t̸e̸


[register-converter]: Conversion de texte
h1: Conversion de texte
desc: Convertit chaque lettre d'un mot
text: Texte
example: C'est un example

uppercase: EN MAJUSCULES
lowercase: en minuscules
inversioncase: iNVERSION
randomcase: ALéaToiRE
alternatingcase : aLtErNaNcE
capitalizedcase: Lettre Majuscule

[word-counter]: Compteur de caractères
h1: Compteur de caractères
desc: Compter les caractères dans le texte

placeholder: Insert text ...
symbols: Total des caractères
without-spaces: Sans d'espaces
no-punctuation-marks: Pas de signes de ponctuation
words: Total des mots
average-amount: Nombre moyen de mots dans une phrase
long-word: Le mot le plus long

[braille]: Traducteur Braille
h1: Traducteur Braille
desc: Convertir du texte en Braille

[gothic]: Convertisseur de texte en style Gothique
h1: Convertisseur de texte en style Gothique
desc: Écriture de texte en police gothique

text: Texte (latin)
example: Gothic
regularText: Gothique
boldText: Gothique audacieux

result: Résultat

[morse]: Convertisseur de texte en code Morse
h1: Convertisseur de texte en code Morse
desc: Convertit le texte et décode le code Morse

example: C'est un example
code: Morse
latin: Latin
numbers: Nombres
punctuation: Ponctuation

titleAlphabet: Alphabet morse

result: Résultat

[password-generator]: Générateur de mot de passe
h1: Générateur de mot de passe
desc: Comment générer un mot de passe fort

uppercase: Majuscules (A-Z)
lowercase: Minuscule (a-z)
numbers: Chiffres (0-9)
special: Caractères spéciaux (!@#$%^&*)

maxLength: symboles (4-99)
generate: Générer
warning: Sélectionnez au moins un jeu de caractères pour générer votre mot de passe

[nickname-generator]: Générateur de beaux surnoms
h1: Générateur de beaux surnoms
desc: Décore le surnom

text: Texte
nickname: Surnom
example: Marie

[text-to-symbols]: Texte à partir de symboles
h1: Texte à partir de symboles
desc: Écrire du texte avec des symboles

text: Texte (Latin)
example: Exemple

blank: Lettres vierges
filled: Lettres peintes
background: Lettres avec fond
symbol-dolar: Lettres du symbole $
symbol-lattice: Lettres du symbole #
symbol-paragraph: Lettres du symbole ¶

[typograph]: Typographer
h1: Typographer

plain: Texte original
text: Texte
html: HTML
mnemonics: Entités HTML
example:  - "Exemple..."
result: Résultat
first-level-quote: Guillemets de premier niveau
second-level-quote: Guillemets de second niveau

[secret-space]: Espace blanc
h1: Espace blanc
text: Texte original
result: Texte formaté
example: Whitespace helps you edit an Instagram or other social media post. For example:\n\n1. Divide text into paragraphs;\n     2. Make a new paragraph of any length;\n\n         3. Add right, left, top or bottom indents.

[emoji-keyboard]: Clavier Emoji
subtitle: Copiez et collez n'importe quel emoji
popular: Populaire
emoji: Emoji
arrow: Symboles fléchés
math: Mathematics
currency: Devise
letters: Des lettres
punctuation: Ponctuation
example: Exemples de texte et de symboles ☆
copy-text: Cliquez sur le symbole et il copier automatiquement!
paste-text: Il va également dans cette case, où vous pouvez saisir n'importe quel texte et le décorer avec n'importe quel symbole!
ok: Compris!
skip: Sauter
cool: Cool!
