properties: Nieruchomoci
hide: Chowa
show: Dowodzi
up: Na górze
range: Zakres
loading: aduj ...
count: Liczba znaków
sort-order: W porzdku
sort-block: Wedug kategorii
copy-clipboard: Skopiowa do schowka
help-range: Kliknij, aby podwietli
more: Wicej
prev: Prev.
next: Dalej.
separate-page: Otwarty na oddzielnej stronie
share-link: Podziel si z przyjaciómi
recent: Ostatnio używane
recent-text: Chociaż pusta. Zakadka ta pokaże posledenie skopiowane znaki.
read-more: wicej
read-less: Ukry
madeby: Niezbdny w
keepupdates: Uważaj na aktualizacje na portalach spoecznociowych
hint: Wybierz żdany znak i skopiuj

copied: Skopiowane!
see_also: Zobacz też
page_content_menu: Tre
homepage: Strona gówna
cookie-message: Ta strona używa plików cookie, aby zapewni najlepsz jako.
accept: Zaakceptowa
empty-cell: Pusta komórka
block-description: Opis
more-information: Czytaj wicej
back: Z powrotem

[mobile]
to-full: Przejdź do penej wersji
to-mobile: Przejdź do wersji mobilnej

[edit]: Zmian
save: Zachowa
submit: Wysa
undo: Anulowa
send-changes: Zmiana zostanie wysany do strony deweloperów. Czy jeste pewien?
thanks: Dzikuj!
