: Szukaj symbolu
find: Odnaleźć
example: Przykładowo
# phrases separated by ";"
example-text: Sierp i młot;trójkąt;strzałka;serce;gwiazda;space;telefon;koło;kleszczy; kreskę
h1: Szukaj symbolu
result: Wyniki wyszukiwania wyrażenie
empty: Wyniki wyszukiwania wyrażenie
total: Wyniki wyszukiwania na żądanie
limit: (wyświetlane tylko %s)
none: Nic nie znaleziono
any: Zwroty nie znaleziono niczego. Lista wszystkich słów.
overflow: Niestety;symbol U+%s rozwinięty :)
unicode-block: Sekcja Unicode
collections: Zestaw
count-symbols: %s znaków
alphabet: Alfabet

[empty]
no_results: Brak wyników dla "{query}" po polsku.
language: Spróbuj zmienić {język}.
blocks: Poznaj {bloki Unicode}.
collections: Sprawdź w {Zestawy}.
table: Przejrzyj pełną {tabelę znaków}.

[popular]
title: Popularne wyszukiwania
sets: Symbole strzałek
blocks: Symbole muzyczne
symbol-1: Niewidzialny separator
symbol-2: Grecka mała litera alfa
alphabet: Alfabet łaciński
