: Narzędzia

[encoder]: Koder HTML

desc: Kodowanie znaków w HTML-kodu i plecach
plain: Zwykły tekst
full: HTML
text: HTML i tekst
entities: Kodowanie znaków, które mają mnemonicznych mnemoniki
br: Rozważmy podziały wiersza
result: Wynik
example: jest to przykład! ©

[decoder]: Dekoder Unicode

desc: Koduje znaki Unicode lub dekoduje powrotem
example: jest to przykład
code: Unicode
text: Tekst

[flip]: Trzepnięcie

desc: Odwraca znaki cyrylicy i alfabetu łacińskiego do góry nogami lub do tyłu
plain: Prosty tekst
flipped: Tekst odwrócony
backed: Od tyłu do przodu
result: Wynik

[generator]: Generator znaków Unicode tabele

desc: Tworzy ciąg znaków w określonym przedziale
range: Zakres
format: Format
info: Dostępny: {symbol}, {dec}, {hex}, {html}
generate: Generowania
result: Wynik

[strikethrough-text]: Przekreślony tekst

h1: Przekreślony tekst
desc: Jak przekreślić tekst
text: Tekst
example: jest to przykład

strikethroughText: ̶P̶r̶z̶e̶k̶r̶e̶ś̶l̶o̶n̶y̶ ̶t̶e̶k̶s̶t̶
crossed: ͟P͟o͟d͟k͟r͟e͟ś͟l͟e͟n͟i͟e͟
dotted: ̤L̤i̤n̤i̤a̤ ̤p̤r̤z̤e̤r̤y̤w̤a̤n̤a̤
slash: ̷U̷k̷o̷ś̷n̷i̷k̷ ̷s̷y̷m̷b̷o̷l̷
doubleunderline: ͇P͇o͇d͇w͇ó͇j͇n͇e͇ ͇p͇o͇d͇k͇r͇e͇ś͇l͇e͇n͇i͇e͇
waveline: ̰L̰ḭn̰ḭḭ ̰f̰a̰l̰ḭ
ciphertext: T҉e҉k҉s҉t҉ ҉z҉a҉s҉z҉y҉f҉r҉o҉w҉a҉n҉y҉ ҉
fullyshaded: ■■■■■■■■■■ ■■■■■
strikethroughSlash: ̸W̸y̸s̸o̸k̸i̸ ̸u̸k̸o̸ś̸n̸i̸k̸a̸ ̸s̸y̸m̸b̸o̸l̸


[register-converter]: Konwerter tekstu
h1: Konwerter tekstu
desc: Konwertuj każdą literę
text: Tekst
example: jest to przykład

uppercase: WIELKIE LITERY
lowercase: małe litery
inversioncase: iNWERSJA
randomcase: pRzYpAdKoWyCh lItEr
alternatingcase: nApRzEmIeNnIe lItEr
capitalizedcase: Pierwsza Litera Wszystkie Słowa

[word-counter]: Zliczanie znaków
h1: Zliczanie znaków
desc: Policz liczbę znaków w tekście

placeholder: Insert text ...
symbols: Całkowita liczba znaków
without-spaces: Bez spacji
no-punctuation-marks: Bez znaków interpunkcyjnych
words: Suma słów
average-amount: Średnia liczba słów w zdaniu
long-word: Najdłuższe słowo

[braille]: Tłumacz Braille'a
h1: Tłumacz Braille'a
desc: Konwertuj tekst na alfabet Braille'a

[gothic]: Konwerter tekstu na styl gotycki
h1: Konwerter tekstu na styl gotycki
desc: Pisanie tekstu gotycką czcionką

text: Tekst (łacina)
example: Gothic
regularText: Gotyk
boldText: Pogrubienie gotyckie

result: Wynik

[morse]: Konwerter tekstu na kod Morse'a
h1: Konwerter tekstu na kod Morse'a
desc: Konwertuje tekst i dekoduje kod Morse'a

example: This is an example
code: Kod Morse'a
latin: Łacina
numbers: Liczby
punctuation: Interpunkcja

titleAlphabet: Alfabet Morse'a

result: Wynik


[password-generator]: Generator hasła
h1: Generator hasła
desc: Jak wygenerować silne hasło

uppercase: Wielkie litery (A-Z)
lowercase: Małe litery (a-z)
numbers: Cyfry (0-9)
special: Symbole specjalne (!@#$%^&*)

maxLength: symbole (4-99)
generate: Generować
warning: Wybierz co najmniej jeden zestaw znaków, aby wygenerować hasło


[nickname-generator]: Generator pięknych pseudonimów
h1: Generator pięknych pseudonimów
desc: Zdobi pseudonim

text: Tekst
nickname: Przezwisko
example: Maria
nickexamples: Przykłady pseudonimów

[text-to-symbols]: Tekst z symboli
h1: Tekst z symboli
desc: Napisz tekst symbolami

text: Tekst (łacina)
example: Przykład

blank: Puste litery
filled: Malowane litery
background: Litery z tłem
symbol-dolar: Litery od symbolu $
symbol-lattice: Litery od symbolu #
symbol-paragraph: Litery od symbolu ¶


[typograph]: Typograf
h1: Typograf

plain: Oryginalny tekst
text: Tekst
html: HTML
mnemonics: HTML znaki specjalne
example:  - "Przykład..."
result: Wynik
first-level-quote: Cudzysłów pierwszego poziomu
second-level-quote: Cudzysłów drugiego poziomu

[secret-space]: Spacja
h1: Spacja
text: Oryginalny tekst
result: Sformatowany tekst
example: Whitespace helps you edit an Instagram or other social media post. For example:\n\n1. Divide text into paragraphs;\n     2. Make a new paragraph of any length;\n\n         3. Add right, left, top or bottom indents.

[emoji-keyboard]: Klawiatura z emotikonami
subtitle: Kopiuj i wklej dowolne emotikony
popular: Popularny
emoji: Emoji
arrow: Symbole strzałek
math: Matematyka
currency: Waluta
letters: Listy
punctuation: Interpunkcja
example: Przykłady tekstów i symboli ☆
copy-text: Kliknij na symbol, a będzie kopiuj automatycznie!
paste-text: Trafia również do tego pola, gdzie możesz wpisać dowolny tekst i ozdobić go dowolnymi symbolami!
ok: Zrozumiany!
skip: Pomijać
cool: Chłodny!

[telegram-2-symbols]: Symbole w telegramie
subtitle: Tutaj możesz szybko wpisać tekst, używając alfabetu łacińskiego i różnych czcionek.
example: Tekst i symbol ☆ przykłady
copy-text: Zegar na tym symbolu — a skopiuje się automatycznie!
paste-text: Jest również kopiowany do pudełka — tam możesz wpisać dowolny tekst i wybrać dowolne łacińskie litery!
ok: Zrozumiany!
skip: Pomijać
cool: Chłodny!

A: A
B: B
C: C
D: D
E: E
F: F
G: G
H: H
I: I
J: J
K: K
L: L
M: M
N: N
O: O
P: P
Q: Q
R: R
S: S
T: T
U: U
V: V
W: W
X: X
Y: Y
Z: Z
