hide: Esconder
show: Demostrar
up: Subir
range: Rango
loading: Cargando, espera por favor...
count: Número de caracteres
sort-order: Por orden
sort-block: Por secciones
copy-clipboard: Copiar al portapapeles
help-range: Haga clic para resaltar rango
more: Más
prev: Ant
next: Próx
separate-page: Abrir en una página independiente
share-link: Compartir
# @todo recent
# @todo recent-text
read-more: Leer más
read-less: Ocultar
homepage: Página principal

copied: ¡Copiado!
see_also: Véase también
cookie-message: Este sitio utiliza cookie 🍪 para garantizar que obtenga la mejor experiencia.
accept: Aceptar
empty-cell: Celda vacía
page_content_menu: Contenido
[mobile]
to-full: Ir a la versión completa
# @todo to-mobile

[edit]: Editar
save: Guardar
# @todo submit
undo: Deshacer
send-changes: Los cambios se enviarán a los desarrolladores del sitio. Estás seguro?
thanks: Gracias!
