title: SYMBL (◕‿◕)
unicode: Unicode

unicodeorg: Todas las imágenes de emoji y símbolos en el sitio web son con fines informativos, los derechos pertenecen a sus autores y no pueden ser utilizados con fines comerciales sin su consentimiento.
policy-names-unicode: Todos los nombres de símbolos son nombres oficiales de Unicode®. Los puntos de código enumerados son parte del estándar Unicode.

about: Sobre nosotros
what-new: Hay algo nuevo
privacy-policy: Política de privacidad
find-bug: ¿Encontraste un bug? Escríbenos
get-involved: Participa en el proyecto
old-version: Versión antigua

[mainpage]: Portada

[collections]: Conjuntos
collection: Conjunto
list: Conjunto
title: Conjuntos de caracteres populares
all: Ver todo

[blocks]: Bloques
block: Bloque Unicode
subblock: Subbloque Unicode
blocks: Lista de Secciones Unicode
list: Unicode
by-range: Por gama
by-alphabet: Аlfabéticamente
by-type: Por tipo

[codes]: Codificaciones
list: Codificaciones

[art]: Arte
list: Arte ٩(｡•́‿•̀｡)۶

[symbols]: Símbolos
list: Símbolos

[kaomoji]: Kaomoji
list: Kaomoji

[languages]: Idiomas
list: Lista de las Idiomas
blocks: Bloques de idiomas

[countries]: Países
list: Lista de Países

[alphabets]: Alfabetos
# @todo list
list: Alfabetos

[holidays]: Fiestas
list: Fiestas

[types]
# @todo type
list: Lista de Tipos

[html-entities]: Entidades HTML
list: Entidades HTML

[alt-codes]: Códigos Alt codes para Windows
list: Códigos Alt
en: Diseño de teclado en inglés

[top-symbols]: Top símbolos

[day-symbol]: Símbolo del día

[news]: Noticias

[symbol-table]: Tabla de símbolos

[version-history]: Historial de versiones

[about-unicode]: Acerca de Unicode

[what-new]: Hay algo nuevo
title: Hay algo nuevo
aside: Lanzamientos
btn-show-aside: Historial de versiones
