: Buscar caracter
find: Encontrar
example: Ejemplo
# phrases separated by ";"
example-text: arroba;a mayúscula con tilde;fracción vulgar de un cuarto
h1: Buscar
result: Resultado
empty: Frase de búsqueda está vacía
total: Resultados de búsqueda bajo demanda
limit: (mostrar sólo %s)
none: Ninguno
any: Buscar por cualquier palabra
overflow: Lo sentimos, el símbolo U+% s está en construcción :)
unicode-block: Lista de Secciones Unicode
count-symbols: %s símbolos
collections: Conjunto
alphabet: Alfabeto

[empty]
no_results: No se encontraron resultados para "{query}" en español.
language: Intenta cambiar el {idioma}.
blocks: Explora los {bloques de Unicode}.
collections: Míralo en {Conjuntos}.
table: Mira a través de la {tabla de caracteres} completa.
