: Herramientas

[encoder]: Codificador HTML

desc: Codifica los caracteres en el código HTML y al revés
plain: Texto sin formato
full: HTML
text: HTML y texto
entities: Codifica los caracteres con entidades
br: Codifica los saltos de línea
result: Resultado
example: Este es un ejemplo! ©

[decoder]: Decodificador Unicode

desc: Codifica los caracteres en Unicode o al revés
example: Este es un ejemplo
code: Unicode
text: Texto

[flip]: Voltear

desc: Voltear los caracteres cirílicos y latinos o al revés
plain: Texto sin formato
flipped: Texto volteado
backed: Volver al texto anterior
result: Resultado
example: este es un ejemplo
exampleFlip: oldɯǝɾǝ un sǝ ǝʇsǝ

[generator]: Generador de tabla de caracteres Unicode

desc: Genera un conjunto de caracteres en un rango especificado
range: Rango
format: Formato
info: Disponible: {symbol}, {dec}, {hex}, {html}
generate: Generar
result: Resultado

[strikethrough-text]: Texto tachado

h1: Texto tachado
desc: Texto tachado
text: Texto
example: Este es un ejemplo

strikethroughText: ̶T̶e̶x̶t̶o̶ ̶t̶a̶c̶h̶a̶d̶o̶
crossed: ͟T͟e͟x͟t͟o͟ ͟s͟u͟b͟r͟a͟y͟a͟d͟o͟
dotted: ̤l̤í̤n̤e̤a̤ ̤d̤e̤ ̤p̤ṳn̤t̤o̤s̤
slash: ̷B̷a̷r̷r̷a̷ ̷o̷b̷l̷i̷c̷u̷a̷
doubleunderline: ͇D͇o͇b͇l͇e͇ ͇s͇u͇b͇r͇a͇y͇a͇d͇o͇
waveline: ̰L̰ḭ́n̰ḛa̰ ̰d̰ḛ ̰l̰a̰s̰ ̰o̰l̰a̰s̰
ciphertext: T҉e҉x҉t҉o҉ ҉c҉i҉f҉r҉a҉d҉o҉
fullyshaded: ■■■■■ ■■■■■■■
strikethroughSlash: ̸B̸a̸r̸r̸a̸ ̸i̸n̸v̸e̸r̸s̸a̸


[register-converter]: Convertir texto
h1: Convertir texto
desc: Convierte cada letra
text: Texto
example: Este es un ejemplo

uppercase: MAYÚSCULAS
lowercase: minúsculas
inversioncase: iNVERSO
randomcase: AleAtoRIA
alternatingcase : AlTeRnO
capitalizedcase: Capitalizar Texto

[word-counter]: Contar caracteres
h1: Contar caracteres
desc: Contar caracteres en el texto

placeholder: Insert text ...
symbols: Total de caracteres
without-spaces: Sin barra espaciadora
no-punctuation-marks: Sin signos de puntuación
words: Total de palabras
average-amount: Número medio de palabras en una oración
long-word: La palabra más larga

[braille]: Traductor en Braille
h1: Traductor en Braille
desc: Convertir texto en Braille

[gothic]: Convertidor de texto al estilo gótico
h1: Convertidor de texto al estilo gótico
desc: Escribir texto en fuente gótica

text: Text (latín)
example: Gothic
regularText: Gótico
boldText: Negrita gótica

result: Resultado

[morse]: Convertidor de texto a código Morse
h1: Convertidor de texto a código Morse
desc: Convierte texto y decodifica código Morse

example: Este es un ejemplo
code: Сódigo Morse
latin: Latín
numbers: Números
punctuation: Puntuación

titleAlphabet: Alfabeto del código morse

result: Resultado


[password-generator]: Generador de contraseñas
h1: Generador de contraseñas
desc: Cómo generar una contraseña segura

uppercase: Letras mayúsculas (A-Z)
lowercase: KlMinúscula (a-z)
numbers: Números (0-9)
special: Símbolos especiales (!@#$%^&*)

maxLength: caracteres (4-99)
generate: Generar
warning: Seleccione al menos un juego de caracteres para generar su contraseña

[nickname-generator]: Generador de apodos Geniales
h1: Generador de apodos Geniales
desc: Decorar apodos

text: Texto
nickname: Apodo
example: María
nickexamples: Ejemplos de apodos

[text-to-symbols]: Texto de símbolos
h1: Texto de símbolos
desc: Escribir texto a partir de personajes

text: Texto (latín)
example: Ejemplo

blank: Letras en blanco
filled: Letras pintadas
background: Letras con fondo
symbol-dolar: Letras del símbolo $
symbol-lattice: Letras del símbolo #
symbol-paragraph: Letras del símbolo ¶


[typograph]: Tipógrafo
h1: Tipógrafo

plain: Texto original
text: Texto
html: HTML
mnemonics: Entidades HTML
example:  - "Ejemplo..."
result: Resultado
first-level-quote: Comillas de primer nivel
second-level-quote: Comillas de segundo nivel

[secret-space]: Espacio en blanco
h1: Espacio en blanco
text: Texto original
result: Texto formateado
example: Whitespace helps you edit an Instagram or other social media post. For example:\n\n1. Divide text into paragraphs;\n     2. Make a new paragraph of any length;\n\n         3. Add right, left, top or bottom indents.

[emoji-keyboard]: Teclado de emojis
subtitle: Copia y pega cualquier emoji
popular: Popular
emoji: Emoji
arrow: Símbolos de flecha
math: Matemáticas
currency: Divisa
letters: Letras
punctuation: Puntuación
example: Ejemplo de texto y símbolos ☆
copy-text: ¡Haz clic en el símbolo y se copiará automáticamente!
paste-text: ¡También se pega a este espacio, donde puedes entrar cualquier texto y decorarlo con símbolos!
ok: ¡Está claro!
skip: Saltar
cool: ¡Guay!

[telegram-2-symbols]: Símbolos de Telegram
subtitle: Aquí puedes escribir rápidamente tu texto utilizando el alfabeto latino y diferentes fuentes.
example: Texto y símbolo ☆ ejemplos
copy-text: ¡Haz clic - y se copiará automáticamente!
paste-text: ¡También se pega a este espacio, donde puedes ingresar cualquier texto y elegir las letras latinas que te gustan!
ok: ¡Claro!
skip: Saltar
cool: ¡Guay!
A: A
B: B
C: C
D: D
E: E
F: F
G: G
H: H
I: I
J: J
K: K
L: L
M: M
N: N
O: O
P: P
Q: Q
R: R
S: S
T: T
U: U
V: V
W: W
X: X
Y: Y
Z: Z