: 検索文字
find: 検索
example: 例
# phrases separated by ";"
example-text: ハンマーと鎌;矢;ハート;
h1: 検索
result: 検索結果
empty: 検索キーワードは空です
total: オンデマンドでの検索結果
limit: （表示のみ %s）
none: いいえ
any: 任意のキーワードで検索
overflow: 私は申し訳ありません，U+%s データベースはまだ生産で
unicode-block: Unicode 文字列のリスト
count-symbols: %s シンボル
collections: グループ
alphabet: 手紙

[empty]
no_results:「{query}」の日本語の検索結果はありません。
language: {言語}を変えてみてください。
blocks: {Unicodeブロック}を調べてください。
collections: {セット}で調べてください。
table: {全文字テーブル}を見てください。
change_query: クエリを変更してみてください。

[popular]
title: 人気のあるクエリ
sets: 上付き文字と下付き文字
blocks: 音楽記号
symbol-1: ゼロ幅スペース
symbol-2: ピザの切れ端 絵文字
alphabet: ロシア 語 アルファベット
