: ツール

[encoder]	: HTMLエンコーダー

desc	: HTMLコードや文字変換
plain	: 文字
full	: HTML
text	: HTMLとテキスト
entities	: HTMLエンティティのエンコーディングを押してください
br	: コーディングラップ
result: 結果
example: これは栗です! ©

[decoder]	: Unicodeデコーダー

desc	: Unicodeに文字エンコーディングは、テキスト、またはその逆をエスケープ
example	: これは栗です
code	: Unicodeは、テキストをエスケープ
text	: テキスト

[flip]	: 覆します

desc	: 英語のアルファベットやキリル文字が来て「反転します」
plain	: テキスト
flipped	: 逆さまに！
backed	: ただ、順序を逆にします
result: 結果

[generator]	: Unicode文字テーブル生成

desc	: 指定された範囲内の文字のセットを生成します
range	: スコープ
format	: フォーマット
info: 利用できます： {symbol}, {dec}, {hex}, {html}
generate: 生成します
result: 結果

[strikethrough-text]: 取り消し線のテキスト

h1: 取り消し線のテキスト
desc: 取り消し線のテキスト
text: テキスト
example: これは栗です

strikethroughText: 取り消し線のテキスト
crossed: 下線
dotted: 点線
slash: スラッシュ文字
doubleunderline: 二重下線
waveline: ウェーブライン
ciphertext: 暗号化されたテキスト
fullyshaded: 影付きテキスト
strikethroughSlash: ハイスラッシュキャラクター


[register-converter]: テキストケースコンバーター
h1: テキストケースコンバーター
desc: 単語の各文字の変換
text: Text
example: This is an example

uppercase: UPPER CASE
lowercase: lower case
inversioncase: iNVERSION cASE
randomcase: RAnDOM cAsE
alternatingcase: aLtErNaTiNg cAsE
capitalizedcase: Capitalized Case

[word-counter]: 文字数カウンタ
h1: 文字数カウンタ
desc: テキスト内の文字を数える

[braille]: 点字翻訳者
h1: 点字翻訳者
desc: テキストを変換し、点字をデコードします

[gothic]: ゴシック様式へのテキストコンバータ
h1: ゴシック様式へのテキストコンバータ
desc: ゴシックタイプでテキストを書く

text: テキスト（ラテン語）
example: Gothic
regularText: ゴシック
boldText: ゴシック太字

result: 結果

[morse]: テキストからモールス符号への変換
h1: テキストからモールス符号への変換
desc: テキストを変換し、モールス符号をデコードします

example: This is an example
code: モールス信号
latin: ラテン語

result: 結果

[password-generator]: パスワードジェネレータ
h1: パスワードジェネレータ
desc: 強力なパスワードを生成する方法

uppercase: 大文字 (A-Z)
lowercase: 小文字 (a-z)
numbers: 数字 (0-9)
special: 特別な記号 (!@#$%^&*)

maxLength: 登場人物 (4-99)
generate: 生成する
warning: パスワードを作成するには、少なくとも1つの文字セットを選択してください

[nickname-generator]: 아름다운 별명 생성기
h1: 아름다운 별명 생성기
desc: 별명을 장식합니다

text: 텍스트
nickname: 닉네임
example: Maria

[text-to-symbols]: 文字で構成されるテキスト
h1: 文字で構成されるテキスト
desc: 記号でテキストを書く

text: テキスト（ラテン語）
example: Example

blank: 空白の文字
filled: 塗装文字
background: 背景のある手紙
symbol-dolar: 記号からの文字$
symbol-lattice: 記号からの文字#
symbol-paragraph: 記号からの文字¶


[typograph]: タイポグラファー
h1: タイポグラファー

plain: 元のテキスト
text: テキスト
html: HTML
mnemonics: HTMLエンティティ
example:  - "これは栗です..."
result: 結果
first-level-quote: 第1レベルの引用符
second-level-quote: 第2レベルの引用符

[secret-space]: ホワイトスペース
h1: ホワイトスペース
text: 元のテキスト
result: フォーマットされたテキスト
example: Whitespace helps you edit an Instagram or other social media post. For example:\n\n1. Divide text into paragraphs;\n     2. Make a new paragraph of any length;\n\n         3. Add right, left, top or bottom indents.

[emoji-keyboard]: 絵文字キーボード
subtitle: 絵文字をコピーして貼り付ける
popular: 人気
emoji: Emoji
arrow: 矢印記号
math: 数学
currency: 通貨
letters: 手紙
punctuation: 句読点
example: テキストと記号の例
copy-text: 記号をクリックすると自動的にコピーされます！
paste-text: また、このボックスにも移動します。このボックスでは、任意のテキストを入力して、任意の記号で装飾できます。
ok: 了解した！
skip: スキップ
cool: 涼しい！
