up: Acima
range: Alcance
loading: Carregando, por favor espere...
count: Número de caracteres
sort-order: Por ordem
sort-block: Por blocos
copy-clipboard: Copiar para área de transferência
help-range: Clique para destacar o intervalo
more: Mais
prev: Anterior
next: Próximo
separate-page: Abrir em página separada
share-link: Compartilhe com amigos
recent: Recente
recent-text: Here will display recently used symbols. So far, see the popular symbols
read-more: Consulte Mais informação
read-less: ocultar
madeby: Feito por
keepupdates: Siga-nos
hint: Selecione e copie o caractere que você precisa

[mobile]
to-full: Ir para a versão completa
to-mobile: Versão móvel

[edit]: Editar
save: Salvar
submit: Enviar
undo: Desfazer
send-changes: Suas alterações serão enviadas para os desenvolvedores do site. Você tem certeza?
thanks: Obrigado!
