title: SYMBL (◕‿◕)
unicode: Unicode

privacy-policy: Política de Privacidade
unicodeorg: Todas as imagens de emoji e símbolos no site são para fins informativos, os direitos pertencem aos seus autores e não podem ser utilizados para fins comerciais sem o seu consentimento.
old-version: Versão antiga
find-bug: Encontrou um bug? Escreva-nos

[mainpage]: Página principal

[collections]: Conjuntos
collection: Conjunto
list: Conjuntos
title: Conjuntos de caracteres populares
all: Ver tudo

[blocks]: Blocos
block: Blocos Unicode
list: Unicode
by-range: Por intervalo
by-alphabet: Alfabeticamente
by-type: Por tipo

[codes]: Codificações
list: Codificações

[art]: Arte
list: Arte ٩(｡•́‿•̀｡)۶

[symbols]: Símbolo
list: Símbolo

[kaomoji]: Kaomoji
list: Kaomoji

[languages]: Línguas
list: Línguas
blocks: Blocos de linguagem

[countries]: Países
list: Países

[alphabets]: Alfabetos
list: Alfabetos

[holidays]: Feriados
list: Feriados

[types]: Tipos
type: tipo
list: Tipos

[html-entities]: Entidades HTML
list: Entidades HTML

[alt-codes]: Códigos ALT para Windows
list: Códigos Alt
en: Layout do teclado em inglês

[top-symbols]: Topo símbolos

[day-symbol]: Símbolo do dia

[news]: Notícia

[symbol-table]: Tabela de símbolos

[version-history]: Histórico de versões

[about-unicode]: Sobre Unicode
