title: Unicode Tabela de caracteres
unicode: Unicode
unicodeorg: Unicode® é uma marca registrada da Unicode, Inc. nos Estados Unidos e em outros países. Este site não é de forma alguma associado ou patrocinado pela Unicode, Inc. (também conhecido como The Unicode Consortium). Para o site oficial do Unicode, vá para

[mainpage]: Página principal

[sets]: Conjuntos
set: Conjunto
list: Conjuntos
title: Conjuntos de caracteres populares
all: Ver tudo

[blocks]: Blocos
block: Quadra
list: Unicode

[languages]: Línguas
list: Línguas
blocks: Blocos de linguagem

[countries]: Países
list: Países

[alphabets]: Alfabetos
list: Alfabetos

[holidays]: Feriados
list: Feriados

[types]: Tipos
type: tipo
list: Tipos

[html-entities]: Entidades HTML
list: Entidades HTML

[alt-codes]: Códigos ALT para Windows
list: Códigos Alt
en: Layout do teclado em inglês