title: SYMBL (◕‿◕)
unicode: Unicode

unicodeorg: Todas as imagens de emoji e símbolos no site são para fins informativos, os direitos pertencem aos seus autores e não podem ser usados para fins comerciais sem a sua consentimento.
policy-names-unicode: Todos os nomes de símbolos são nomes oficiais do Unicode®. Os pontos de código listados fazem parte do padrão Unicode.

about: Sobre nós
what-new: Há algo novo
privacy-policy: Política de Privacidade
find-bug: Encontrou um bug? Escreva-nos
get-involved: Participe do projeto
old-version: Versão antiga

[mainpage]: Página principal

[collections]: Coleções
collection: Coleções
list: Coleções
title: Coleções
all: Ver tudo

[blocks]: Blocos
block: Bloco Unicode
subblock: Subbloco Unicode
list: Unicode
by-range: Por intervalo
by-alphabet: Alfabeticamente
by-type: Por tipo

[codes]: Codificações
list: Codificações

[art]: Arte
list: Arte ٩(｡•́‿•̀｡)۶

[symbols]: Símbolos
list: Símbolos

[kaomoji]: Kaomoji
list: Kaomoji

[languages]: Línguas
list: Línguas
blocks: Blocos de linguagem

[countries]: Países
list: Países

[alphabets]: Alfabetos
list: Alfabetos

[holidays]: Feriados
list: Feriados

[types]: Tipos
type: tipo
list: Tipos

[html-entities]: Entidades HTML
list: Entidades HTML

[alt-codes]: Códigos Alt para Windows
list: Códigos Alt
en: Layout do teclado em inglês

[top-symbols]: Topo símbolos

[day-symbol]: Símbolo do dia

[news]: Notícia

[symbol-table]: Tabela de símbolos

[version-history]: Histórico de versões

[about-unicode]: Sobre Unicode

[what-new]: Há algo novo
title: Há algo novo
aside: Lançamentos
btn-show-aside: Histórico de lançamentos
