about: Sobre
not-language: Onde está o meu línguas?
popular: A maioria dos personagens populares
ny-symbols: Natal e NY símbolos
feedback: Comentários
github: GitHub
twitter: Twitter
join-us: Eu quero me juntar
donate: Como doar
broken: Alguns caracteres não são exibidos
cyrillic: cirílico
fonts: Fontes
alphabets: Alfabetos

[unicode]: Unicode®
about: Sobre o Unicode
history: Histórico de Unicode
versions: Versões Unicode
copyright: Unicode é uma marca registrada da Unicode, Inc. nos Estados Unidos e em outros países. Este site não é de forma alguma associado ou patrocinado pela Unicode, Inc. (também conhecido como The Unicode Consortium). Para o site oficial do Unicode, vá para
