: Pesquisa de personagens
find: Encontrar
example: Exemplo
# phrases separated by ";"
example-text: Martelo e foice;seta;coração, estrela;triângulo;cheque;círculo;cruz;quadrado;bala
h1: Pesquisa
result: Resultado
empty: A frase de pesquisa está vazia
total: Resultados de pesquisa sob demanda
limit: (apenas mostrar %s)
none: Nenhum
any: Pesquisa por palavras
overflow: Desculpe, símbolo U+%s está em construção :)
unicode-block: Bloco Unicode
count-symbols: %s símbolos
collections: Conjunto
alphabet: Alfabeto

[empty]
no_results: Não foram encontrados resultados para "{query}" em português.
language: Tente mudar de {idioma}.
blocks: Explore os {blocos Unicode}.
collections: Procure em {Conjuntos}.
table: Olhe através da {tabela completa de caracteres}.

[popular]
title: Pesquisas populares
sets: Símbolo coração
blocks: Hieróglifos egípcios
symbol-1: Última meia lua
symbol-2: Pentagrama Invertido
alphabet: Alfabeto grego
