1FB00: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-1
1FB01: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-2
1FB02: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-12
1FB03: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-3
1FB04: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-13
1FB05: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-23
1FB06: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-123
1FB07: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-4
1FB08: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-14
1FB09: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-24
1FB0A: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-124
1FB0B: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-34
1FB0C: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-134
1FB0D: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-234
1FB0E: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-1234
1FB0F: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-5
1FB10: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-15
1FB11: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-25
1FB12: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-125
1FB13: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-35
1FB14: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-235
1FB15: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-1235
1FB16: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-45
1FB17: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-145
1FB18: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-245
1FB19: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-1245
1FB1A: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-345
1FB1B: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-1345
1FB1C: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-2345
1FB1D: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-12345
1FB1E: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-6
1FB1F: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-16
1FB20: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-26
1FB21: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-126
1FB22: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-36
1FB23: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-136
1FB24: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-236
1FB25: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-1236
1FB26: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-46
1FB27: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-146
1FB28: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-1246
1FB29: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-346
1FB2A: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-1346
1FB2B: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-2346
1FB2C: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-12346
1FB2D: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-56
1FB2E: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-156
1FB2F: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-256
1FB30: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-1256
1FB31: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-356
1FB32: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-1356
1FB33: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-2356
1FB34: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-12356
1FB35: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-456
1FB36: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-1456
1FB37: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-2456
1FB38: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-12456
1FB39: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-3456
1FB3A: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-13456
1FB3B: ก้อน เครื่องวัดมุมเสกสทันท-23456
1FB3C: ก้อนล่างซ้ายกึ่งกลางล่างซ้ายถึงกลางล่าง
1FB3D: ก้อนซ้ายล่างก้อนทแยงมุมล่างซ้ายไปขวาล่าง
1FB3E: ก้อนล่างซ้ายตรงกลางมุมบนซ้ายถึงกลางล่าง
1FB3F: ก้อนล่างซ้ายตรงกลางมุมบนซ้ายไปขวาล่าง
1FB40: ก้อนล่างซ้ายทแยงมุมซ้ายบนถึงกลางล่าง
1FB41: ก้อนขวาล่างก้อนทแยงมุมกลางบนซ้ายไปกลางบน
1FB42: ก้อนขวาล่างก้อนทแยงมุมกลางบนซ้ายไปขวาบน
1FB43: ก้อนล่างขวากึ่งกลางล่างซ้ายไปกลางบน
1FB44: ก้อนขวาล่างก้อนทแยงมุมล่างซ้ายไปขวาบน
1FB45: ก้อนขวาล่างก้อนทแยงมุมซ้ายล่างถึงกลางบน
1FB46: ก้อนขวาล่างก้อนทแยงมุมล่างซ้ายไปขวากลางบน
1FB47: ก้อนขวาล่างก้อนศูนย์ลดลงตามแนวทแยงมุมถึงกลางล่างขวา
1FB48: ก้อนขวาล่างก้อนทแยงมุมซ้ายล่างถึงกลางขวาล่าง
1FB49: ก้อนขวาล่างก้อนศูนย์ล่างล่างถึงขวาบน
1FB4A: ก้อนขวาล่างก้อนทแยงมุมซ้ายล่างถึงกลางบนขวา
1FB4B: ก้อนขวาล่างก้อนศูนย์ล่างล่างถึงขวาบน
1FB4C: ก้อนซ้ายล่างก้อนกึ่งกลางส่วนบนในแนวทแยงมุมถึงกลางขวาบน
1FB4D: ก้อนซ้ายล่างทแยงมุมซ้ายบนถึงกลางบนขวา
1FB4E: ก้อนล่างซ้ายตรงกลางส่วนบนของเส้นทแยงมุมไปทางขวากลางล่าง
1FB4F: ก้อนซ้ายล่างทแยงมุมซ้ายบนถึงกลางล่างขวา
1FB50: ก้อนล่างซ้ายตรงกลางส่วนบนของเส้นทแยงมุมไปทางขวาล่าง
1FB51: ก้อนซ้ายล่างก้อนกลางบนซ้ายในแนวทแยงไปยังกลางขวาล่าง
1FB52: ก้อนบนขวาก้อนทแยงมุมล่างซ้ายไปกลางล่าง
1FB53: ก้อนบนขวาก้อนทแยงมุมล่างซ้ายไปขวาล่าง
1FB54: ก้อนมุมบนขวาทแยงมุมด้านบนตรงกลางจากซ้ายไปกลางล่าง
1FB55: ก้อนมุมบนขวาทแยงมุมด้านบนตรงกลางจากซ้ายไปขวาล่าง
1FB56: มุมขวาบนก้อนทแยงมุมซ้ายบนถึงกึ่งกลางล่าง
1FB57: ก้อนมุมบนซ้ายทแยงมุมด้านบนตรงกลางจากซ้ายไปกลางบน
1FB58: ก้อนมุมบนซ้ายทแยงมุมด้านบนตรงกลางจากซ้ายไปขวาบน
1FB59: มุมบนซ้ายก้อนตรงกลางล่างล่างซ้ายไปกลางบน
1FB5A: ก้อนบนซ้ายก้อนทแยงมุมล่างซ้ายไปขวาบน
1FB5B: ก้อนมุมบนซ้ายทแยงมุมซ้ายล่างถึงกลางบน
1FB5C: ก้อนบนซ้ายก้อนกลางส่วนล่างส่วนล่างในแนวทแยงมุมจากซ้ายไปกลางบนขวา
1FB5D: ก้อนมุมบนซ้ายกึ่งกลางส่วนล่างในแนวทแยงไปทางขวากลางด้านล่าง
1FB5E: ก้อนมุมบนซ้ายทแยงมุมซ้ายล่างถึงกลางขวาล่าง
1FB5F: ก้อนมุมบนซ้ายกึ่งกลางส่วนล่างในแนวทแยงไปด้านบนขวาบน
1FB60: ก้อนมุมบนซ้ายทแยงมุมซ้ายล่างถึงกลางบนขวา
1FB61: มุมบนซ้ายก้อนตรงกลางล่างล่างถึงมุมบนขวา
1FB62: มุมบนขวาก้อนมุมบนตอนบนและด้านบนตรงกลาง
1FB63: ก้อนมุมบนขวาทแยงมุมซ้ายบนถึงกลางบนขวา
1FB64: มุมบนขวาก้อนตรงกลางส่วนบนตามแนวทแยงมุมถึงกลางด้านล่างขวา
1FB65: มุมขวาบนก้อนทแยงมุมซ้ายบนถึงกลางล่างขวา
1FB66: มุมบนขวาก้อนตรงกลางมุมบนไปทางขวาล่าง
1FB67: ก้อนบนขวาก้อนบนขวาในแนวทแยงมุมซ้ายถึงกลางล่างขวา
1FB68: ด้านบนและด้านขวาและด้านล่างเป็นรูปสามเหลี่ยมสามในสี่ก้อน
1FB69: ด้านซ้ายและด้านล่างและด้านขวาเป็นรูปสามเหลี่ยมสามในสี่ก้อน
1FB6A: ด้านบนและด้านซ้ายและด้านล่างเป็นรูปสามเหลี่ยมสามในสี่ก้อน
1FB6B: ด้านซ้ายและด้านบนและด้านขวาเป็นรูปสามเหลี่ยมสามในสี่ก้อน
1FB6C: รูปสามเหลี่ยมซ้ายหนึ่งในสี่ก้อน
1FB6D: สามเหลี่ยมมุมบนหนึ่งในสี่ก้อน
1FB6E: สามเหลี่ยมมุมฉากหนึ่งในสี่ก้อน
1FB6F: สามเหลี่ยมล่างหนึ่งในสี่ก้อน
1FB70: แนวตั้งหนึ่งที่แปดก้อน -2
1FB71: หนึ่งในแปดแนวตั้ง -3
1FB72: แนวตั้งหนึ่งแปดโมง -4
1FB73: แนวดิ่งหนึ่งแปดแปดก้อน -5
1FB74: หนึ่งในแปดแนวตั้ง -6
1FB75: หนึ่งในแปดแนวตั้ง -7
1FB76: แนวนอนหนึ่งแปดแปดก้อน -2
1FB77: แนวนอนหนึ่งในแปดก้อน -3
1FB78: แนวนอนหนึ่งแปดสิบก้อน -4
1FB79: แนวนอนหนึ่งในแปดก้อน -5
1FB7A: แนวนอนหนึ่งแปดแปดก้อน -6
1FB7B: แนวนอนหนึ่งในแปดก้อน -7
1FB7C: ซ้ายและลดหนึ่งแปดก้อน
1FB7D: ซ้ายและบนหนึ่งแปดแปดก้อน
1FB7E: ก้อนที่แปดจากขวาและบน
1FB7F: ขวาและลดหนึ่งแปดก้อน
1FB80: บนและล่างก้อนที่หนึ่งแปด
1FB81: แนวนอนหนึ่งในแปดก้อน -1358
1FB82: ก้อนไตรมาสที่หนึ่ง
1FB83: บนสามแปดhsก้อน
1FB84: บนห้าแปดhsก้อน
1FB85: ก้อนสามส่วนบน
1FB86: เจ็ดสิบแปดก้อนบน
1FB87: ขวาหนึ่งไตรมาสก้อน
1FB88: ถูกต้องสาม ที่แปด ก้อน
1FB89: ถูกต้องห้า ที่แปด ก้อน
1FB8A: ถูกต้องสามในสี่ก้อน
1FB8B: ถูกต้องเจ็ด ที่แปด ก้อน
1FB8C: ร่มเงาขนาดกลางครึ่งซ้าย
1FB8D: เฉดสีขนาดกลางครึ่งขวา
1FB8E: เฉดสีขนาดกลางครึ่งบน
1FB8F: สีกลางครึ่งล่าง
1FB90: สีกลางผกผัน
1FB91: ก้อนครึ่งบนและเฉดสีกลางผกผันครึ่งล่าง
1FB92: ร่มเงาส่วนตรงกลางครึ่งบนและครึ่งล่างของหน้าตัด
1FB93:
1FB94: สีกลางผกผันครึ่งซ้ายและครึ่งก้อนขวา
1FB95: คณะกรรมการตรวจสอบเติม
1FB96: คณะกรรมการตรวจสอบผกผันเติม
1FB97: เติมแนวนอนหนัก
1FB98: เติมจากซ้ายไปขวาล่าง
1FB99: เติมด้านบนขวาล่างซ้าย
1FB9A: ด้านบนและด้านล่างเป็นรูปสามเหลี่ยมครึ่งก้อน
1FB9B: ก้อนสามเหลี่ยมครึ่งซ้ายและขวา
1FB9C: ร่มเงาขนาดกลางซ้ายบน
1FB9D: เฉดสีขนาดกลางมุมบนขวา
1FB9E: เฉดสีกลางสามเหลี่ยมด้านล่างขวา
1FB9F: ร่มเงาขนาดกลางซ้ายล่าง
1FBA0: ภาพวาดกล่องไฟทแยงมุมตรงกลางบนซ้ายกลาง
1FBA1: กล่องแบบวาดเส้นทแยงมุมแสงบนกลางถึงกลางขวา
1FBA2: ภาพวาดกล่องไฟกลางทแยงมุมซ้ายไปกลางล่าง
1FBA3: กล่องแบบวาดเส้นทแยงมุมเบาไปทางกลางถึงกลางล่าง
1FBA4: ภาพวาดกล่องกลางแสงบนทแยงมุมไปกลางซ้ายไปกลางล่าง
1FBA5: ภาพวาดกล่องกลางแสงบนทแยงมุมไปกลางขวาไปกลางล่าง
1FBA6: ภาพวาดกล่องเบาตรงกลางในแนวทแยงไปทางซ้ายถึงกลางล่างขวากลาง
1FBA7: ภาพวาดกล่องไฟกลางทแยงมุมซ้ายไปกลางบนขวากลาง
1FBA8: ภาพวาดกล่องไฟกลางส่วนบนในแนวทแยงไปทางซ้ายกลางและขวากลางถึงกลางล่าง
1FBA9: ภาพวาดกล่องไฟกลางส่วนบนในแนวทแยงไปทางขวากลางและกลางซ้ายถึงกลางล่าง
1FBAA: ภาพวาดกล่องไฟกลางส่วนบนในแนวทแยงไปทางขวากลางถึงกลางล่างล่างถึงกลางซ้าย
1FBAB: ภาพวาดกล่องไฟกลางส่วนบนในแนวทแยงไปทางซ้ายกลางถึงกลางล่างล่างถึงกลางขวา
1FBAC: กล่องแบบวาดเส้นทแยงมุมเบากลางซ้ายไปกลางบนขวากลางถึงล่าง
1FBAD: กล่องแบบวาดเส้นทแยงมุมเบา ๆ จากขวาไปกลางบนถึงกลางซ้ายไปกลางล่าง
1FBAE: ภาพวาดกล่องเพชรเพชรเส้นทแยงมุม
1FBAF: ภาพวาดกล่องไฟแนวนอนพร้อมจังหวะตามแนวตั้ง
1FBB0: ตัวชี้รูปหัวลูกศร
1FBB1: เครื่องหมายถูกผกผัน
1FBB2: เหลือคนวิ่งครึ่ง
1FBB3: ครึ่งวิ่งชายขวา
1FBB4: ลูกศรชี้ลงด้านล่างคว่ำด้วยปลายซ้าย
1FBB5: ลูกศรซ้ายและลูกศรบนและล่างหนึ่งส่วนแปด
1FBB6: ลูกศรไปทางขวาและบนและล่างหนึ่งแปดก้อน
1FBB7: ลูกศรชี้ลงและถูกต้องหนึ่งแปดก้อน
1FBB8: ลูกศรขึ้นและขวาหนึ่งแปดก้อน
1FBB9: โฟลเดอร์ครึ่งซ้าย
1FBBA: โฟลเดอร์ครึ่งขวา
1FBBB: กากบาทกรีกเป็นโมฆะ
1FBBC: จุดเปิดกำลังสองทางขวา
1FBBD: ข้ามเส้นทแยงมุมเชิงลบ
1FBBE: เส้นทแยงมุมกลางขวาลบถึงศูนย์ล่าง
1FBBF: เพชรเส้นทแยงมุมลบ
1FBC0: ไขว้สีขาวหนักที่มีมุมโค้งมน
1FBC1: ดัชนีชี้ขวาสีขาวด้านซ้ายที่สาม
1FBC2: ดัชนีชี้ขวาสีขาวกลางที่สาม
1FBC3: ดัชนีชี้จุดขาวขวาสามตัว
1FBC4: เครื่องหมายคำถามกำลังสองเชิงลบ
1FBC5: รูปที่ติด
1FBC6: รูปที่ติดกับยกแขน
1FBC7: รูปที่ติดเอนไปทางซ้าย
1FBC8: รูปที่ติดกันเอนไปทางขวา
1FBC9: รูปที่ติดกับชุด
1FBCA: สีขาวชี้บั้ง
1FBCB:
1FBCC:
1FBCD:
1FBCE:
1FBCF:
1FBD0:
1FBD1:
1FBD2:
1FBD3:
1FBD4:
1FBD5:
1FBD6:
1FBD7:
1FBD8:
1FBD9:
1FBDA:
1FBDB:
1FBDC:
1FBDD:
1FBDE:
1FBDF:
1FBE0:
1FBE1:
1FBE2:
1FBE3:
1FBE4:
1FBE5:
1FBE6:
1FBE7:
1FBE8:
1FBE9:
1FBEA:
1FBEB:
1FBEC:
1FBED:
1FBEE:
1FBEF:
1FBF0: แบ่งกลุ่ม เลขโดด ศูนย์
1FBF1: แบ่งกลุ่ม เลขโดด หนึ่ง
1FBF2: แบ่งกลุ่ม เลขโดด สอง
1FBF3: แบ่งกลุ่ม เลขโดด สาม
1FBF4: แบ่งกลุ่ม เลขโดด สี่
1FBF5: แบ่งกลุ่ม เลขโดด ห้า
1FBF6: แบ่งกลุ่ม เลขโดด หก
1FBF7: แบ่งกลุ่ม เลขโดด เจ็ด
1FBF8: แบ่งกลุ่ม เลขโดด แปด
1FBF9: แบ่งกลุ่ม เลขโดด เก้า
1FBFA:
1FBFB:
1FBFC:
1FBFD:
1FBFE:
1FBFF: