up: Sus
range: Interval
loading: Se încarcă, te rugăm să aștepți...
count: Număr de caractere
sort-order: După ordine
sort-block: După blocuri
copy-clipboard: Copiază în clipboard
help-range: Click pentru marcare interval
more: Mai mult
prev: Înapoi
next: Înainte
separate-page: Deschide în pagină separată
share-link: Distribuie prietenilor
recent: Recent
recent-text: Aici se afișează simbolurile utilizate recent. Vezi simbolurile populare.
read-more: Vezi mai mult
read-less: Ascunde

[mobile]
to-full: Mergi la versiunea completă
to-mobile: Versiune mobilă

[edit]: Modificare
save: Salvează
submit: Trimite
undo: Anulează
send-changes: Modificările tale vor fi trimise programatorilor website-ului. Ești sigur?
thanks: Mulțumim!
