title: Tabel de caractere Unicode
unicode: Unicode
unicodeorg: Unicode® este marcă înregistrată a Unicode, Inc. în Statele Unite și alte țări. Acest site nu este în niciun fel asociat, aprobat sau sponsorizat de Unicode, Inc. (alias Unicode Consortium). Pentru site-ul oficial al Unicode, te rugăm să accesezi

[mainpage]: Pagina principală

[sets]: Seturi de caractere
set: Set
list: Seturi
title: Seturi de caractere populare
all: Vezi toate

[blocks]: Blocuri unicode
block: Bloc
list: Unicode

[languages]: Limbi
list: Limbi
blocks: Blocuri de limbă

[countries]: Țări
list: Țări

[alphabets]: Alfabete
list: Alfabete

[holidays]: Concediu
list: Concediu

[types]: Tipuri
type: Tip
list: Tipuri

[html-entities]: Entități HTML
list: Entități HTML

[alt-codes]: Coduri ALT pentru WIndows
list: Coduri Alt
en: Aspect tastatură engleză