title: SYMBL (◕‿◕)
unicode: Unicode

unicodeorg: Toate imaginile de emoji și simboluri de pe site sunt pentru scopuri informaționale, drepturile aparțin autorilor lor și nu pot fi folosite pentru scopuri comerciale fără acordul lor.
policy-names-unicode: Toate numele simbolurilor sunt nume oficiale Unicode®. Punctele de cod listate fac parte din standardul Unicode.

about: Despre noi
what-new: E ceva nou
privacy-policy: Politica de confidențialitate
find-bug: Ai găsit un bug? Scrie-ne
get-involved: Participați la proiect
old-version: Versiune veche

[mainpage]: Pagina principală

[collections]: Seturi de caractere
collection: Set
list: Seturi
title: Seturi de caractere populare
all: Vezi toate

[blocks]: Blocuri
block: Blocuri Unicode
subblock: Subblocuri Unicode
list: Unicode
by-range: Dupa gamă
by-alphabet: Alfabetic
by-type: După tip

[codes]: Codificări
list: Codificări

[art]: Artă
list: Artă ٩(｡•́‿•̀｡)۶

[symbols]: Simboluri
list: Simboluri

[kaomoji]: Kaomoji
list: Kaomoji

[languages]: Limbi
list: Limbi
blocks: Blocuri de limbă

[countries]: Țări
list: Țări

[alphabets]: Alfabete
list: Alfabete

[holidays]: Concediu
list: Concediu

[types]: Tipuri
type: Tip
list: Tipuri

[html-entities]: Entități HTML
list: Entități HTML

[alt-codes]: Coduri Alt pentru WIndows
list: Coduri Alt
en: Aspect tastatură engleză

[top-symbols]: Top simboluri

[day-symbol]: Simbolul zilei

[news]: Știri

[symbol-table]: Tabelul de simboluri

[version-history]: Versiunea istorică

[about-unicode]: Despre Unicode

[what-new]: E ceva nou
title: E ceva nou
aside: Lansări
btn-show-aside: Afișați istoricul de lansare
