about: Despre noi
not-language: Unde e limba mea?
popular: Cele mai populare caractere
ny-symbols: Simboluri de Crăciun și Anul nou
feedback: Feedback
github: GitHub
twitter: Twitter
join-us: Doresc să particip
donate: Cum să donez
broken: Unele carctere nu sunt afișate
cyrillic: Chirilic
fonts: Fonturi
alphabets: Alfabete

[unicode]: Unicode®
about: Despre Unicode
history: Istoric Unicode
versions: Versiuni Unicode
copyright: Unicode este marcă înregistrată a Unicode, Inc. în Statele Unite și alte țări. Acest site nu este în niciun fel asociat, aprobat sau sponsorizat de Unicode, Inc. (alias Unicode Consortium). Pentru site-ul oficial al Unicode, te rugăm să accesezi
