: Caută caracter
find: Caută
example: Exemplu
# phrases separated by ";"
example-text: secera și ciocanul;săgeată;inimă;stea;triunghi;bifă;cerc;cruce;pătrat;bulină
h1: Caută
result: Rezultat
empty: Fraza de căutare e vidă
total: Rezultatele căutării la cerere
limit: (arată doar %s)
none: Niciunul
any: Caută după cuvinte
overflow: Ne cerem scuze, simbolul U+%s este în construcție :)
unicode-block: bloc Unicode
count-symbols: %s simboluri
collections: Seturi
alphabet: Alfabet

[empty]
no_results: Nu există rezultate pentru „{query}”.
language: Încercați să schimbați {limba}.
blocks: Explorați {blocurile Unicode}.
collections: Uită-te în {seturi}.
table: Uită-te prin {tabelul complet de caractere}.
change_query: Încearcă să schimbi interogarea.

[popular]
title: Interogări populare
sets: Simbolurile inimii
blocks: Basic Latin
symbol-1: Aproximativ egal cu
symbol-2: U cu două puncte
alphabet: Armenesc alfabetul
