: Instrumente

[encoder]: Codificator HTML

desc: Codificare caractere în cod HTML și invers
plain: Text brut
full: HTML
text: HTML și text
entities: Codificarea caracterelor cu entități
br: Codificare sfârșit de rând
result: Rezultat
example: Acesta este un exemplu! ©

[decoder]: Decodor Unicode

desc: Codificare caractere în format Unicode sau decodificare
example: Acesta este un exemplu
code: Unicode
text: Text

[flip]: Inversare

desc: Inversare caractere chirilice si latine cu susul în jos sau invers
plain: Text brut
flipped: Text inversat
backed: Înapoi la textul inițial
result: Rezultat

[generator]: Generator de tabel de caractere Unicode

desc: Genereaza un set de caractere într-un interval specificat
range: Interval
format: Format
info: Disponibil: {symbol}, {dec}, {hex}, {html}
generate: Generează
result: Rezultat

[strikethrough-text]: Textul tăiat

h1: Textul tăiat
desc: Textul tăiat
text: Text
example: Acesta este un exemplu

strikethroughText: ̶T̶e̶x̶t̶u̶l̶ ̶t̶ă̶i̶a̶t̶
crossed: ͟S͟u͟b͟l͟i͟n͟i͟a͟t͟
dotted: ̤L̤i̤n̤i̤e̤ ̤p̤ṳn̤c̤t̤a̤t̤a̤
slash: ̷S̷i̷m̷b̷o̷l̷ ̷b̷a̷r̷ă̷ ̷o̷b̷l̷i̷c̷ă̷
doubleunderline: ͇S͇u͇b͇l͇i͇n͇i͇e͇r͇e͇ ͇d͇u͇b͇l͇ă͇
waveline: ̰L̰ḭn̰ḭḛ ̰v̰a̰l̰
ciphertext: T҉e҉x҉t҉ ҉c҉i҉f҉r҉a҉t҉
fullyshaded: ■■■■ ■■■■■■
strikethroughSlash: ̸S̸i̸m̸b̸o̸l̸ ̸b̸a̸r̸ă̸ ̸o̸b̸l̸i̸c̸ă̸ ̸m̸a̸r̸e̸


[register-converter]: Convertor De Text
h1: Convertor De Text
desc: Conversia fiecare literă a cuvântului
text: Text
example: Acesta este un exemplu

uppercase: MAJUSCULE
lowercase: minuscule
inversioncase: iNVERSIUNE
randomcase: aLeaTORIe
alternatingcase: aLtErNâNd
capitalizedcase: Toate Cuvintele Cu Majusculă

[word-counter]: Contor de caractere
h1: Contor de caractere
desc: Numărarea caracterelor în text

placeholder: Insert text ...
symbols: Total de caractere
without-spaces: Fără spații
no-punctuation-marks: Fără semne de punctuație
words: Total cuvinte
average-amount: Numărul mediu de cuvinte dintr-o propoziție
long-word: Cel mai lung cuvânt

[braille]: Translator Braille
h1: Traducător Braille
desc: Conversia textului în Braille

[gothic]: Convertor de Text în stil gotic
h1: Convertor de Text în stil gotic
desc: Scrierea textului în font gotic

text: Text (latină)
example: Gothic
regularText: Gotic
boldText: Gotic bold

result: Rezultat

[morse]: Convertor text în cod Morse
h1: Convertor text în cod Morse
desc: Convertește textul și decodifică codul Morse

example: Acesta este un exemplu
code: Codul Morse
latin: Latină
numbers: Numerele
punctuation: Punctuaţie

titleAlphabet: Alfabetul cod morse

result: Rezultat

[password-generator]: Generator de parolă
h1: Generator de parolă
desc: Cum se generează o parolă puternică

uppercase: Litere mari (A-Z)
lowercase: Litere mici (a-z)
numbers: Numere (0-9)
special: Caractere speciale (!@#$%^&*)

maxLength: сaractere (4-99)
generate: Genera
warning: Vă rugăm să selectați cel puțin un set de caractere pentru a vă crea parola

[nickname-generator]: Generator de porecle frumoase
h1: Generator de porecle frumoase
desc: Împodobește porecla

text: Text
nickname: Poreclă
example: Maria
nickexamples: Exemple de porecle

[text-to-symbols]: Text din simboluri
h1: Scrieți text cu simboluri
desc: Как написать текст символами

text: Text (latină)
example: Exemplu

blank: Litere goale
filled: Litere pictate
background: Litere cu fundal
symbol-dolar: Litere din simbolul $
symbol-lattice: Litere din simbolul #
symbol-paragraph: Litere din simbolul ¶


[typograph]: Tipograf
h1: Tipograf

plain: Text original
text: Text
html: HTML
mnemonics: Entități HTML
example:  - "Exemplu..."
result: Rezultat
first-level-quote: Ghilimele de primul nivel
second-level-quote: Ghilimele de al doilea nivel

[secret-space]: Bara de spațiu
h1: Bara de spațiu
text: Text original
result: Text formatat
example: Whitespace helps you edit an Instagram or other social media post. For example:\n\n1. Divide text into paragraphs;\n     2. Make a new paragraph of any length;\n\n         3. Add right, left, top or bottom indents.

[emoji-keyboard]: Tastatură emoji
subtitle: Copiați și inserați orice emoji
popular: Popular
emoji: Emoji
arrow: Simboluri săgeată
math: Matematică
currency: Valută
letters: Levelek
punctuation: Punctuaţie
example: Exemple de text și simboluri ☆
copy-text: Faceți clic pe simbol și se va copia automat!
paste-text: De asemenea, merge în această casetă, unde poți introduce orice text și îl poți decora cu orice simbol!
ok: Înțeles!
skip: Ocolire
cool: Rece!

[telegram-2-symbols]: Simboluri pe Telegram
subtitle: Aici vă puteți introduce rapid textul folosind scrierea latină și diverse fonturi.
example: Text și simbol ☆ exemple
copy-text: Ceas pe acest simbol - și se va copia automat!
paste-text: Este copiat și în casetă — acolo puteți introduce orice text și puteți alege orice literă latine doriți!
ok: Înțeles!
skip: Ocolire
cool: Rece!
A: A
B: B
C: C
D: D
E: E
F: F
G: G
H: H
I: I
J: J
K: K
L: L
M: M
N: N
O: O
P: P
Q: Q
R: R
S: S
T: T
U: U
V: V
W: W
X: X
Y: Y
Z: Z
