Annak ellenére, hogy az írásos angol nyelvben nem létezik szokásos módszer az iróniára vagy a szarkazmusra, az írásjelek többféle formáját javasolják. A legrégebbi és gyakran tanúsított elemek közé tartozik az 1580-as években Henry Denham angol nyomda és az ironikus jel, amelyet az Alcanter de Brahm francia költő támogatott a 19. században. Mindkét jelet szemrevételezéssel visszaküldték egy hátrafelé irányuló kérdőjellel.

Ezeket az írásjeleket elsősorban annak jelzésére használják, hogy egy mondatot egy második szinten kell érteni. Az irónia vagy a szarkazmus kifejezésére néha felkínált felkiáltójel és/vagy kérdőjel, valamint ijesztő idézetek is használatosak.
