control-character         :  Commandes C0
basic-latin               :  Latin de base
latin-1-supplement        :  Supplément latin-1
latin-extended-a          :  Latin étendu A
latin-extended-b          :  Latin étendu B
ipa-extensions            :  Alphabet phonétique international
spacing-modifier-letters  :  Lettres modificatives avec chasse
combining-diacritical-marks  :  Diacritiques
greek-coptic              :  Grec et copte
cyrillic                  :  Cyrillique
cyrillic-supplement       :  Suppl. cyrillique
armenian                  :  Arménien
hebrew                    :  Hébreu
arabic                    :  Arabe
syrian                    :  Syriaque
arabic-supplement         :  Supplément arabe
thaana                    :  Thâna
nko                       :  N’ko
samaritan                 :  Samaritain
mandaic                   :  Mandéen
arabic-extended-a         :  Arabe étendu A
devanagari                :  Devanâgarî
bengali                   :  Bengalî
gurmukhi                  :  Gourmoukhî
gujarati                  :  Goudjarâtî
oriya                     :  Oriyâ
tamil                     :  Tamoul
telugu                    :  Télougou
kannada                   :  Kannara
malayalam                 :  Malayalam
sinhala                   :  Singhalais
thai                      :  Thaï
lao                       :  Lao
tibetan                   :  Tibétain
myanmar                   :  Birman
georgian                  :  Géorgien
hangul-jamo               :  Jamos hangûl
ethiopic                  :  Éthiopien
ethiopic-supplement       :  Suppl. éthiopien
cherokee                  :  Tchérokî
unified-canadian-aboriginal-syllabics  :  Syllabaires autochtones canadiens
ogham                     :  Ogam
runic                     :  Runes
tagalog                   :  Tagal
hanunoo                   :  Hanounóo
buhid                     :  Bouhid
tagbanwa                  :  Tagbanoua
khmer                     :  Khmer
mongolian                 :  Mongol
unified-canadian-aboriginal-syllabics-extended  :  Syllab. autochtones canadiens étendus
limbu                     :  Limbu
tai-le                    :  Taï-le
new-tai-lue               :  Nouveau taï lü
khmer-symbols             :  Symb. khmers
buginese                  :  Bougui
tai-tham                  :  Taï tham
balinese                  :  Balinais
sundanese                 :  Sundanais
batak                     :  Batak
lepcha                    :  Lepcha
ol-chiki                  :  Ol chiki
sundanese-supplement      :  Sund.
vedic-extensions          :
phonetic-extensions       :  Supplément phonétique
phonetic-extensions-supplement  :  Suppl. phonétique étendu
combining-diacritical-marks-supplement  :  Supplément de diacritiques
latin-extended-additional  :  Latin étendu additionnel
greek-extended            :  Grec étendu
general-punctuation       :  Ponctuation générale
superscripts-and-subscripts  :  Exposants et indices
currency-symbols          :  Symboles monétaires
combining-diacritical-marks-for-symbols  :  Signes comb. p. symb.
letterlike-symbols        :  Symboles de type lettre
number-forms              :  Formes numérales
arrows                    :  Flèches
mathematical-operators    :  Symboles mathématiques
miscellaneous-technical   :  Signes techniques divers
control-pictures          :  Pictogrammes de commande
optical-character-recognition  :  Recon. optique
enclosed-alphanumerics    :  Alphanumériques cerclés
box-drawing               :  Filets
block-elements            :  Pavés
geometric-shapes          :  Formes géométriques
miscellaneous-symbols     :  Symboles divers
dingbats                  :  Casseau
miscellaneous-mathematical-symbols-a  :  Div. symb. math.-A
suplemental-arrows-a      :  S. A fl.
braille-patterns          :  Combinaisons Braille
suplemental-arrows-b      :  Supplément B de flèches
miscellaneous-mathematical-symbols-b  :  Divers symboles mathématiques - B
supplemental-mathematical-operators  :  Opérateurs mathématiques supplémentaires
miscellaneous-symbols-and-arrows  :  Divers symboles et flèches
glagolitic                :  Glagolitique
latin-extended-c          :  Latin étendu C
coptic                    :  Copte
georgian-supplement       :  Supplément géorgien
tifinagh                  :  Tifinaghe
ethiopic-extended         :  Éthiopien étendu
cyrillic-extended         :  Cyrillique ét. A
supplemental-punctuation  :  Ponctuation complémentaire
cjk-radicals-supplement   :  Formes supplémentaires des clés CJC
kangxi-radicals           :  Clés chinoises kangxies
ideographic-description-characters  :  Dsc. id.
cjk-symbols-and-punctuation  :  Symboles et ponct. CJC
hiragana                  :  Hiragana
katakana                  :  Katakana
bopomofo                  :  Bopomofo
hangul-compatibility-jamo  :  Jamos de compatibilité hangûl
kanbun                    :  Kanbn.
bopomofo-extended         :  Bopomofo ét.
cjk-strokes               :  Traits CJC
katakana-phonetic-extensions  :  S. kana
enclosed-cjk-letters-and-months  :  Lettres et mois CJC cerclés
cjk-compatibility         :  Compatibilité CJC
cjk-unified-ideographs-extension-a  :  Supplément A aux idéogrammes unifiés CJC
yijing-hexagram-symbols   :  Hexagrammes du Yi Jing
cjk-unified-ideographs    :  Idéogrammes unifiés CJC
yi-syllables              :  Syllabaire yi des Monts frais
yi-radicals               :  Clés yi
old-lisu-alphabet         :  Vaï
ciryllic-extended-B       :  Cyrillique étendu B
bamum                     :  Bamoum
modifier-tone-letters     :  L. modif. de ton
latin-extended-d          :  Latin étendu D
syloty-nagri              :  Sylotî nâgrî
indian-numeric-character  :  N° Ind.
phags-pa                  :  Phags-pa
saurashtra                :  Saurashtra
devanagari-extended-characters  :  Dévanâgarî ét.
kayah-li                  :  Kayah li
rejang                    :  Rejang
hangul                    :  Jamos hangûl-A
javanese-alphabet         :  Javanais
cham-alphabet             :  Cham
burmese-alphabet-extention-a  :  Birman ét.-A
tai-viet-alphabet         :  Taï việt
meitei-language-extensions  :  Meitei. ét.
ethiopic-extended-a       :  Éthiopien étendu A
meitei-language           :  Meitei mayek
hangul-syllables          :  Hangûl
high-surrogates           :  Demi-zone haute d’indirection à usage privé
high-private-use-surrogates :
low-surrogates            :  Demi-zone basse d’indirection
private-use-area          :  Zone à usage privé
cjk-compatibility-ideographs  :  Idéogrammes de compatibilité CJC
alphabetic-presentation-forms  :  Formes de prés. alphabétiques
arabic-presentation-forms-a  :  F. A p.a.
variation-selectors       :  Sél.var.
vertical-forms            :  Vertic.
combining-half-marks      :  ½-dia.
cjk-compatibility-forms   :  F. comp. CJC
small-form-variants       :  Petites formes
arabic-presentation-forms-b  :  Formes B de présentation arabes
halfwidth-and-fullwidth-forms  :  Formes de demi et pleine chasse
specials                  :  Sp.
linear-b-syllabary        :  Syllabaire linéaire B
linear-b-ideograms        :  Idéogrammes du linéaire B
aegean-numbers            :  Nombres égéens
ancient-greek-numbers     :  Nombres grecs anciens
ancient-symbols           :  Symboles anciens
phaistos-disc             :  Disque de Phaïstos
lycian                    :  Lycien
carian                    :  Carien
coptic-epact-numbers      :  N° epact coptes
old-italic                :  Alphabet italique
gothic                    :  Gotique
old-permic                :  (ancien permien)
ugaritic                  :  Ougaritique
old-persian               :  Vieux perse
deseret                   :  Déséret
shavian                   :  Shavien
osmanya                   :  Osmanya
elbasan                   :  Elbasan
caucasian-albanian        : Aghbanie
linear-a                  :  Linéaire A
cypriot-syllabary         :  Syllabaire chypriote
imperial-aramaic          :  Araméen impérial
palmyrene                 :  Palmyrénien
nabataean                 :  Nabatéen
phoenician                :  Phénicien
lydian                    :  Lydien
meroitic-hieroglyphs      :  Hiéroglyphes méroïtiques
meroitic-cursive          :  Cursif méroïtique
kharoshthi                :  Kharochthî
old-south-arabian         :  Sud-arabique
old-north-arabian         :  Nord-arabique
manichaean                :  Manichéen
avestan                   :  Avestique
inscriptional-parthian    :  Parthe des inscriptions
inscriptional-pahlavi     :  Pehlevi des inscriptions
psalter-pahlavi           :  (pehelevi des psautiers)
old-turkic                :  Alphabet de l’Orkhon
rumi-numeral-symbols      :  N° rûmi
brahmi                    :  Brahmî
kaithi                    :  Kaïthî
sora-sompeng              :  Sora sompeng
chakma                    :  Chakma
mahajani                  :  (mahajani)
sharada                   :  Sharada
sinhala-archaic-numbers   :  N°cingalais
khojki                    :  Khojkî
khudawadi                 :
grantha                   :  (grantha)
tirhuta                   :  Tirhouta
siddham                   :  (siddham)
modi                      :  (modi)
takri                     :  Takrî
warang-citi               :
pau-cin-hau               :  Pau cin hau
cuneiform                 :  Cunéiforme
cuneiform-numbers-and-punctuation  :  Ponctuation et nombres cunéiformes
egyptian-hieroglyphs      :  Hiéroglyphes égyptiens
bamum-supplement          :  Supplément bamoum
mro                       :
bassa-vah                 : Alphabet bassa
pahawh-hmong              : Pahawh hmong
miao                      : Ahmao
kana-supplement           :  Supplément kana
duployan                  :
shorthand-format-controls :
byzantine-musical-symbols :  Symboles musicaux byzantins
musical-symbols           :  Symboles musicaux occidentaux
ancient-greek-musical-notation  :  Notation musicale grecque ancienne
tai-xuan-jing-symbols     :  Symboles du Classique du mystère suprême
counting-rod-numerals     :  Chiffres-bâtonnets chinois
mathematical-alphanumeric-symbols  :  Symboles mathématiques alphanumériques
mende-kikakui             :
arabic-mathematical-alphabetic-symbols :
mahjong-tiles             :  Pièces de mah-jong
domino-tiles              :  Dominos
playing-cards             :  Cartes à jouer
enclosed-alphanumeric-supplement  :  Supplément alphanumérique cerclé
enclosed-ideographic-supplement  :  Supplément idéographique cerclé
miscellaneous-symbols-and-pictographs  :  Divers symboles et pictogrammes
emoticons                 : Émoticônes
ornamental-dingbats       : Casseau ornem.
transport-and-map-symbols : Symboles du transport et cartographiques
alchemical-symbols        : Symboles alchimiques
geometric-shapes-extended : Formes géométriques étendues
supplemental-arrows-c     : Supplément de flèches - C
