Буква кра была символом, который раньше использовался в гренландском эскимосском языке (Kalaallisut) — официальном и основном родном языке жителей Гренландии. Сейчас её можно найти только в нунатсиавуммиутутском или инуктитутском диалектах. Она визуально похожа на латинскую маленькую заглавную букву K, на греческую каппу κ или на кириллическую к.

Она используется для обозначения звука записываемого как [q] в международном фонетическом алфавите (глухие взрывные увулярный). Поэтому она считатся типом q больше, чем типом k  и должна располагаться рядом с ней.

В 1973 году реформа правописания заменила букву кра в гренландском на латинскую строчную букву q.
