Энг или энгма — буква латинского алфавита, которая используется для воспроизведения велярной носовой согласной (аналогично английскому -ing) в письменной форме некоторых языков международного фонетического алфавита. Эта буква была разработана Александром Гиллом Старшим в 1619 году. Позднее была использована в фонетическом алфавите Бенджамина Франклина в её нынешнем фонетическом значении. Ранние печатники сталкиваясь с нехваткой конкретных глифов для буквы энг, иногда заменяли её, поворачивая заглавную G, или заменяя греческой буквой «эта» η. Буква также используется в северно-саамском и колтта-саамском языках Финляндии.