ƅ — буква латинского алфавита, используемая в чжуанском алфавите с 1957 по 1986 год для обозначения шестого тона — средний уровень [˧].

В 1957 году в КНР для стандартизированного чжуанского предложили использовать модифицированный латинский алфавит с добавлением изменённых кириллических букв и символов международного фонетического алфавита. Кириллические буквы были использованы из-за того, что их формы напоминали цифры, которые использовались для обозначения тонов, то есть, без связи с их настоящим произношением. Буква ƅ была заменена на h потому что была похожа на 6.

Пример: dah — река.
