Православный крест (русский крест, крест святого Лазаря) — восьмиконечный христианский крест, символ православной церкви в восточном Средиземноморье, Восточной Европе и в России. Особенностью его является наличие нижней косой поперечины (подножия), помимо двух верхних горизонтальных: верхней, меньшей, и средней, большей. По преданию, при распятии Христа над крестом прибили табличку на трех языках (греческом, латинском и арамейском) с надписью «Иисус Назорей, Царь Иудейский». Под ноги Христу была прибита перекладина, которая однако согнулась в одну сторону. Таким образом возникли две дополнительные перекладины.

Наклон нижней черты в символическом виде отражает поведение двух разбойников, распятых вместе с Христом: если один из них насмехался над Иисусом, то второй перед смертью искренне раскаялся в своих преступлениях. В таком виде крест является символом Православной церкви и может называться «православным крестом». По другой церковной трактовке, нижняя перекладина — подставка для ног, призванная служить для увеличения мучений Распятого, так как обманчивое ощущение некоторой опоры под ногами побуждает казнимого невольно пытаться облегчить свою тяжесть, опираясь на нее, чем только продлевается самое мучение.

Нижняя перекладина креста должна иметь косое положение, восходящее кверху справа налево, а не слева направо. Во многих шрифтах православный крест изображён неправильно — нижняя перекладина наклонена не в ту сторону. 

В Юникоде предусмотрены отдельные коды для патриаршего креста с тремя перекладинами (православного креста) U+2626 (☦), для патриаршего креста с двумя перекладинами U+2628 (☨), а также для лотарингского креста U+2021 (‡).