about : Hakkında
not-language : Dil nerede?
popular : En popüler karakterleri
ny-symbols : Noel ve yeni yıl sembolleri
feedback : Geri bildirim
github : GitHub
twitter : Twitter
join-us : Katılmak istiyorum
donate : Bağış nasıl
broken : Bazı karakterleri görüntüleme.
cyrillic : Kiril
fonts : Yazı tipleri
alphabets : Harfler


[unicode]: Unicode®
about: Unicode Hakkında
history: Unicode tarih
versions: Unicode sürümler
copyright: Unicode Unicode, Inc tescilli markasıdır. Amerika Birleşik Devletleri ve diğer ülkelerde. Bu site ile ilgili ya da onaylanmış ya da Unicode, Inc tarafından desteklenen herhangi bir şekilde değil. (Unicode Konsorsiyumu aka). Resmi Unicode web sitesi için, lütfen gidin
