: Araçlar

[encoder]	: HTML kodlayıcı

desc	: Karakterleri html koduna ve geri kodlar
plain	: Düz metin
full	: HTML
text	: HTML ve metin
entities	: Karakterleri varlıklarla kodlar
br	: Satır sonlarını kodlar
example: Bu bir örnektir! ©

[decoder]	: Unicode kod çözücü

desc	: Karakterleri Unicode'a kodlar veya geri çözer
example	: Bu bir örnektir
code	: Unicode
text	: Metin

[flip]	: Çevir

desc	: Kiril ve Latin karakterleri baş aşağı veya geriye çevirin
plain	: Düz metin
flipped	: Metni çevrilmiş
backed	: Ön metne dön

[generator]	: Unicode karakter tablosu üreteci

desc	: Belirtilen bir aralıkta bir karakter kümesi üretir
range	: Aralık
format	: Biçim
info	: Mevcut: {symbol}, {dec}, {hex}, {html}
generate	: Üret
result	: Sonuç

[strikethrough-text]: Üstü çizili yazı

h1: Çizgili Yazı
desc: Üstü çizili yazı
text: Metin
example: Bu bir örnektir

strikethroughText: ̶Ü̶s̶t̶ü̶ ̶ç̶i̶z̶i̶l̶i̶ ̶y̶a̶z̶ı̶
crossed: ͟A͟l͟t͟ı͟ ͟ç͟i͟z͟i͟l͟i͟
dotted: ̤N̤o̤k̤t̤a̤l̤ı̤ ̤ç̤i̤z̤g̤i̤
slash: ̷Ç̷i̷z̷g̷i̷ ̷s̷e̷m̷b̷o̷l̷ü̷
doubleunderline: ͇N͇o͇k͇t͇a͇l͇ı͇ ͇ç͇i͇z͇g͇i͇
waveline: ̰D̰a̰l̰g̰a̰l̰ı̰ ̰ç̰ḭz̰g̰ḭ
ciphertext: Ş҉i҉f҉r҉e҉l҉i҉ ҉m҉e҉t҉i҉n҉
fullyshaded: ■■■■■■ ■■■■■
strikethroughSlash: ̸Y̸ü̸k̸s̸e̸k̸ ̸ç̸i̸z̸g̸i̸ ̸s̸e̸m̸b̸o̸l̸ü̸


[register-converter]: Metinler dönüştürücü
h1: Metinler dönüştürücü
desc: Her harfi dönüştürün
text: Metin
example: Bu bir örnektir

uppercase: BÜYÜKHARF
lowercase: küçükharf
inversioncase: tERS çEVIRME
randomcase: rAstgEle
alternatingcase: aLtErNaTiF
capitalizedcase: Büyük Harflerle

[word-counter]: Karakter Sayacı
h1: Karakter Sayacı
desc: Metindeki karakter sayısını hesaplama

placeholder: Insert text ...
symbols: Toplam karakter
without-spaces: Boşluksuz
no-punctuation-marks: Noktalama işaretleri olmadan
words: Toplam Kelime
average-amount: Bir cümlede ortalama kelime sayısı
long-word: En uzun kelime

[braille]: Braille Tercümanı
h1: Braille Tercümanı
desc: Metni Braille'e dönüştürün

[gothic]: Metin- Gotik tarzı dönüştürücü
h1: Metin- Gotik tarzı dönüştürücü
desc: Metni Gotik yazı tipiyle yazma

text: Metin (latince)
example: Gothic
regularText: Gotik
boldText: Gotik cesur

result: Sonuç

[morse]: Mors Alfabesine Metin Dönüştürücü
h1: Mors Alfabesine Metin Dönüştürücü
desc: Metni dönüştürür ve Mors kodunu çözer

example: Bu bir örnektir
code: Mors kodu
latin: Latince
numbers: Sayılar
punctuation: Noktalama

titleAlphabet: Mors alfabesi

result: Sonuç


[password-generator]: Şifre üreticisi
h1: Şifre üreticisi
desc: Güçlü bir parola nasıl oluşturulur

uppercase: Büyük harf (A-Z)
lowercase: Küçük harf (a-z)
numbers: Rakamlar (0-9)
special: Özel karakterler (!@#$%^&*)

maxLength: karakterler (4-99)
generate: Oluşturmak
warning: Lütfen şifrenizi oluşturmak için en az bir karakter seti seçin


[nickname-generator]: Güzel takma adların jeneratörü
h1: Güzel takma adların jeneratörü
desc: Takma adı süslüyor

text: Metin
nickname: Takma ad
example: Maria
nickexamples: Takma ad örnekleri

[text-to-symbols]: Sembollerden metin
h1: Sembollerden metin
desc: Metni sembollerle yaz

text: Metin (Latince)
example: Örnek

blank: Boş harfler
filled: Boyalı harfler
background: Arka plan ile harfler
symbol-dolar: $ sembolünden gelen harfler
symbol-lattice: # sembolünden gelen harfler
symbol-paragraph: ¶ sembolünden gelen harfler

[typograph]: Tipograf
h1: Tipograf

plain: Orjinal metin
text: Metin
html: HTML
mnemonics: HTML
example:  - "Örnek..."
result: Result
first-level-quote: Birinci düzey tırnak işaretleri
second-level-quote: İkinci düzey tırnak işaretleri

[secret-space]: Boşluk
h1: Boşluk
text: Orjinal metin
result: Biçimlendirilmiş metin
example: Whitespace helps you edit an Instagram or other social media post. For example:\n\n1. Divide text into paragraphs;\n     2. Make a new paragraph of any length;\n\n         3. Add right, left, top or bottom indents.

[emoji-keyboard]: Emoji Klavye
subtitle: Herhangi Bir Emojiyi Kopyala ve Yapıştır
popular: Popüler
emoji: Emoji
arrow: Ok sembolleri
math: Matematik
currency: Para birimi
letters: Edebiyat
punctuation: Noktalama
example: Metin ve sembol ☆ örnekleri
copy-text: Sembole tıklayın ve otomatik olarak kopyala!
paste-text: Ayrıca, herhangi bir metni girebileceğiniz ve herhangi bir sembolle süsleyebileceğiniz bu kutuya da gider!
ok: Anlaşıldı!
skip: Atlamak
cool: Serin!
