Управляющие символы — элементы данной кодировки, которым не приписано графическое представление, но которые используются для управления устройствами, организации передачи данных и других целей.

Сейчас для этих целей применяются форматы файлов, языки управления устройствами (такие как Postscript) и сетевые протоколы. Поэтому многие управляющие символы сейчас или не используются вообще, или используются не по назначению.

Стандарт POSIX требует обязательного наличия лишь восьми управляющих символов — \0, \a, \b, \t, \n, \v, \f, \r.