Словарь Канси (康熙字典, «Канси цзыдянь») — составленный при императоре Канси (в 1710—1716 гг.) словарь китайского языка, который считался стандартным руководством на протяжении XVIII и XIX вв.

В словаре Канси изъясняется значение 47 035 иероглифов и 1995 графических вариаций. Составители приняли за основу созданные за столетие до того словари «Цзыхуэй» и «Чжэн цзытун». Подобно своим предшественникам, они расположили иероглифы по 214 ключам, которые теперь известны как «ключи Канси».

В 1831 г. словарь был откорректирован, исправлено 2588 ошибок, вызванных главным образом спешкой первоначальных составителей.