Мандейское письмо – левостороннее полуслитное консонантное письмо семитского типа сирийской разновидности. Происходит вероятно из несторианского алфавита. Распространено и по сей день в месте слияния рек Тигр и Евфрат у т.н. арамееязычных «болотных арабов», сохранивших особый диалект и исповедующих специфическую религию мандеизм (арабы называют их  «крестильники» мугтазила). Это учение прежде широко распространенное в юго-западной Азии (секты Василида, Валентина, офитов, каинитов, наасенов и др.), ныне сконцентрировано в нескольких деревнях в болотах южного Ирака и отчасти Ирана. В 1996 мандейцев насчитывалось 45 тыс. человек. В настоящее время эта этноконфессиональная группа ассимилируется арабами. В городе Ахваз (иранский Хузистан) осталось несколько десятков носителей мандейского языка.