Ория (ଓଡ଼ିଆ) — индоевропейский язык, на котором говорят около 35 миллионов жителей индийского штата Орисса. Он является одним из 23 официально признанных языков Индии и имеет собственное письмо.

Принадлежит к группе новоиндийских языков. Территория распространения Индийский штат Орисса и прилегающие округа штатов Мадрас, Мадхия-Прадеш и Бихар. Агглютинативный язык. Очень близок к языкам бенгальскому и ассамскому.
Письменность языка ория восходит к письму брахми. Древнейшие литературные памятники восходят к XIII в. н. э. Один из них — изложение «Махабхараты», сделанное Саралдасом. Современный литературный язык начинается с периода творчества Факирмохана Сенапатаку. На языке ория издается 568 периодических изданий, в том числе 56 ежедневных, 104 еженедельных, 237 ежемесячных (на 1998 год)