Письмо ваи — письмо языка ваи, распространённого в основном в Либерии. Было разработано Момолу Дувалу Букеле (Mɔmɔlu Duwalu Bukɛlɛ) из либерийской провинции Гранд-Кейп-Маунт.
Большая часть слогового алфавита ваи. Eh и oh язвяются открытыми гласными [ɛ, ɔ]. jg в нижнем ряду соответствует [ŋɡ]. Не показаны слоги начинающиеся с g, h, w, m, n, ny, ng [ŋ], и гласные.

Первые документы, написанные письмом ваи, появляются в 1830-х годах.

Ваи является простым слоговым письмом. Знаки пишутся слева направо и соответствуют слогам типа согласный-гласный. Конечный носовой звук записывается тем же знаком, что и слоговой носовой. Первоначально существовали отдельные знаки для слогов, оканчивающихся на носовой звук (например don), содержащих долгий гласный (например soo), дифтонг (например bai), а также слоги bili и sεli. Однако в современном письме все эти варианты отсутствуют.

В слоговой письменности ваи не существовало знаков для всех слогов, пока в 1962 году Университет Либерии не стандартизировал письменность. Недостающие знаки образовывались модификацией уже существующих знаков путём добавления дополнительных точек и черт. Для носовых гласных существует относительно небольшое число знаков, так как лишь немногие из них сочетаются со всеми согласными.

Момолу Дувалу Букеле считается создателем и главным распространителем письменности как самими ваи, так и большинством ученых. Однако недавно появились данные, свидетельствующие, что разработанное в 1819 году индейским вождём Секвойей слоговое письмо чероки могло послужить моделью для создания слогового письма ваи.

Связью между двумя системами письма могли быть индейцы племени чероки, иммигрировавшие в Либерию. Один из таких индейцев, Остин Кертис, женился на представительнице знатного рода ваи и стал одним из вождей. Надпись, впервые привлекшая внимание мировой общественности к письменности, была сделана на доме этого индейца.

Существует версия, что письменность ваи может быть связана с существовавшим в Западной Африке рисуночным письмом нсибиди.