Арабский алфавит, арабское письмо, арабица — алфавит, используемый для записи арабского языка и некоторых других языков: персидского, пашто, урду, некоторых тюркских языков. Используется для письма справа налево.

Ход написания слов такой: 
1) пишут основные части букв, не требующие отрыва пера от бумаги; 
2) добавляют те части, которые требуют отрыва пера: отвесную черту букв ط и ظ, верхнюю наклонную черту буквы ك и точки, присущие многим буквам; 
3) если нужно, расставляют вспомогательные значки, то есть огласовки (харакаты).

Арабский алфавит произошёл от финикийского алфавита, включив в себя все его буквы и добавив к ним буквы, отражающие специфически арабские звуки. Это буквы — са, ха, заль, дад, за, гайн.