Расширенная латиница (Latin-1), включающая символы большинства западноевропейских языков (английский, датский, ирландский, исландский, испанский, итальянский, немецкий, норвежский, португальский, ретороманский, фарерский, шведский, шотландский (гэльский) и частично голландский, финский, французский), а также некоторых восточноевропейских (албанский) и африканских языков (африкаанс, суахили). В Latin-1 отсутствуют знак евро и заглавная буква Ÿ. Эта кодовая страница считается кодировкой по умолчанию для HTML-документов и сообщений электронной почты. Также этой кодовой странице соответствуют первые 256 символов Юникода.
