Письмо лепча (также известно как ронг или ронг-ринг) — абугида, используемая в языке лепча. Особенность письма заключается в том, что слоговые окончания записываются диакритическими знаками.

Письмо лепча является производным от тибетского письма, возможно, с влиянием бирманского письма. Традиция приписывает его создание чогьялу Сиккима Чакдору Намгьялу, правившему с 1700 по 1717 год. По другой традиции, письмо было создано сиккимским учёным и религиозным деятелем Тикунгом Меном Салонгом в XVII веке. В ранних рукописях лепча писали сверху вниз, очевидно, под влиянием китайского письма. Позже, хотя перешли на горизонтальный способ письма, буквы сохранили свою ориентацию, и тем самым повёрнуты на 90 градусов по отношению к своим тибетским прототипам. Это нашло отражение в необычном наборе концевых согласных. Поворот, по-видимому, произошёл в XVIII веке.

Письмо использовалось в прошлом, на нём были изданы книги. В конце XIX и начале XX веков оно пережило краткий период расцвета. Предположительно, в настоящее время оно не используется.