Тайский алфавит — письменность, использующаяся в тайском языке и языках национальных меньшинств Таиланда. Разновидность абугиды (индийского консонантно-слогового письма). Имеет: 44 согласных; 15 гласных знаков, образующих по крайней мере 28 гласных форм, 4 тоновых маркера и ряд специальных операторов (для укорачивания гласного звука, для отмены согласного символа при чтении, оператор повторения последнего слога/слова/фразы/предложения, оператор сокращения слова/фразы).

Согласные пишутся горизонтально слева направо, гласные дописываются над, под, слева или справа от соответствующей согласной.

Тайские слова в предложении не разделяются пробелами, как это имеет место во многих западных языках. Целые фразы или предложения обычно пишутся вместе. Но в тайской письменности все же есть случаи, когда пробел в одном предложении все же используется. Он называется วรรค «вак» и применяется при перечислении чего-либо или соответствует запятой и точке с запятой в русском языке. Кроме того, пробел используют, чтобы отделить имена от фамилий, а также перед и после цифр, оператора повторения ๆ и круглых скобок. Поскольку тайские слова в пределах фразы или предложения записывают слитно без использования пробела, то начинающему студенту иногда может быть сложно разобраться в словах и отделять их друг от друга. Однако, если помнить правила формирования слогов и то, что у каждого слога должен быть начальный согласный символ, можно определять большинство слогов без особых проблем. Безусловно, есть двусмысленности и исключения, но они распространяются на сравнительно небольшое количество слов.

Из знаков пунктуации имеются кавычки, круглые скобки. Ранее использовался знак для обозначения параграфов.

Тайская письменность имеет собственное обозначение для цифр, однако в повседневном употреблении также находятся арабские цифры.