properties: Tulajdonságok
hide: Elrejtése
show: Mutat
up: Fel
range: Hatótávolság
loading: Betöltés, kérlek, várj...
count: Karakterek száma
sort-order: Rend szerint
sort-block: Blokk szerint
copy-clipboard: Másolás a vágólapra
help-range: Kattintással kijelölheti a tartományt
more: Több
prev: Előző
next: Következő
separate-page: Nyissa meg külön oldalon
share-link: Oszd meg a barátaiddal
recent: Friss
recent-text: Itt megjelenik a közelmúltban használt szimbólumok. Eddig, nézze meg a népszerű szimbólumokat
read-more: Olvass tovább
read-less: Elrejt
madeby: Készítette
keepupdates: Kövess minket
hint: Jelölje ki és másolja a kívánt karaktert

copied: Másolva!
see_also: Lásd még
page_content_menu: Tartalomjegyzék
homepage: Kezdőlap
cookie-message: Ez az oldal 🍪sütiket használ a legjobb élmény biztosítása érdekében.
accept: Elfogad
empty-cell: Üres cella
block-description: Leírás
more-information: Olvass tovább
back: Vissza
widget-keyboard-title: Karakterek és nyilak billentyűzete
widget-keyboard-placeholder: Itt jelennek meg az összes szimbólum, amelyet másolsz ✨

[mobile]
to-full: Teljes verzió
to-mobile: Mobil verzió

[edit]: Szerkesztés
save: Mentés
submit: Elküldés
undo: Visszavonás
send-changes: A módosításokat elküldjük a webhely fejlesztőinek. Biztos vagy ebben?
thanks: Köszönjük!
