title: Unicode karakter tábla
unicode: Unicode
copyright: Az Unicode® bejegyzett védjegye az Egyesült Államokban és más országokban. Ez a webhely semmilyen módon nem társul a Unicode, Inc. (más néven Unicode Consortium) vagy támogatja. A hivatalos Unicode weboldalán kérjük, menjen.

[mainpage]: Kezdőlap

[sets]: Készletek
set: Beállítás
list: Készlet
title: Népszerű karakterkészletek
all: Lásd az összeset

[blocks]: Blokkok
block: Blokk
blocks: Unicode blokkok
list: Unicode

[languages]: Nyelvek
list: Nyelv
blocks: Nyelvblokkok

[countries]: Országok
list: Országok

[alphabets]: Ábécé
list: Ábécé

[holidays]: Az ünnepek
list: Az ünnepek

[types]
type: típus
list: Típusok

[html-entities]: HTML entitások
list: HTML entitások

[alt-codes]: ALT kódok a Windows számára
list: lt kódok
en: Angol billentyűzet elrendezése