title: SYMBL (◕‿◕)
unicode: Unicode
copyright: Az Unicode® bejegyzett védjegye az Egyesült Államokban és más országokban. Ez a webhely semmilyen módon nem társul a Unicode, Inc. (más néven Unicode Consortium) vagy támogatja. A hivatalos Unicode weboldalán kérjük, menjen.

unicodeorg: Az oldalon található emoji-k és szimbólumok képei kizárólag tájékoztatási célokat szolgálnak, a jogok a szerzők tulajdonát képezik, és nem használhatók kereskedelmi célokra a hozzájuk való hozzájárulás nélkül.
policy-names-unicode: Minden szimbólumnév hivatalos Unicode® név. A felsorolt kódpontok részei a Unicode szabványnak.

about: Rólunk
what-new: Van valami új
privacy-policy: Adatvédelmi szabályzat
find-bug: Találtál egy bogarat? Írjon nekünk
get-involved: Vegyen részt a projektben
old-version: Régi verzió

[mainpage]: Kezdőlap

[collections]: Készletek
collection: Beállítás
list: Készlet
title: Népszerű karakterkészletek
all: Lásd az összeset

[blocks]: Blokkok
block: Unicode blokkok
subblock: Unicode-alcsoportok
blocks: Unicode blokkok
list: Unicode
by-range: Tartomány szerint
by-alphabet: Betűrendben
by-type: Típus szerint

[codes]: Kódolások
list: Kódolások

[art]: Művészet
list: Művészet ٩(｡•́‿•̀｡)۶

[symbols]: Szimbólumok
list: Szimbólumok

[kaomoji]: Kaomoji
list: Kaomoji

[languages]: Nyelvek
list: Nyelv
blocks: Nyelvblokkok

[countries]: Országok
list: Országok

[alphabets]: Ábécé
list: Ábécé

[holidays]: Az ünnepek
list: Az ünnepek

[types]
type: típus
list: Típusok

[html-entities]: HTML entitások
list: HTML entitások

[alt-codes]: ALT kódok a Windows számára
list: lt kódok
en: Angol billentyűzet elrendezése

[top-symbols]: Top szimbólumok

[day-symbol]: A nap szimbóluma

[news]: Hírek

[symbol-table]: Szimbólum táblázat

[version-history]: Verziótörténet

[about-unicode]: Az Unicode-ról

[what-new]: Van valami új
title: Van valami új
aside: Kiadások
btn-show-aside: Kiadási előzmények megjelenítése
