about: Rólunk
not-language: Hol van a nyelvem?
popular: Leghíresebb karakterek
ny-symbols: Karácsonyi és NY-szimbólumok
feedback: Visszajelzés
github: GitHub
twitter: Twitter
join-us: Szeretnék csatlakozni
donate: Hogyan kell adományozni
broken: Néhány karaktert nem mutat
cyrillic: Cirill
fonts: Betűtípusok
alphabets: ábécé

[unicode]: Unicode®
about: Az Unicode-ról
history: Az Unicode történelme
versions: Unicode verziók
copyright: Az Unicode a Unicode, Inc. bejegyzett védjegye az Egyesült Államokban és más országokban. Ez a webhely semmilyen módon nem társul a Unicode, Inc. (más néven Unicode Consortium) vagy támogatja. A hivatalos Unicode weboldalán kérjük, menjen
