: Karakter keresése
find: Keresés
example: Példa
# phrases separated by ";"
example-text: kalapács és kasza;nyíl;szív;csillag;háromszög;pipa;karika;kereszt;négyzet;golyó
h1: Keresés
result: Eredmény
empty: A keresőmező üres
total: Igény szerinti keresési eredmények
limit: (csak %s-et mutat)
none: Semmi
any: Keresés bármely szóból
overflow: Elnézést, a U+%s-s szimbólum fejlesztés alatt áll :)
unicode-block: Unicode blokk
count-symbols: %s szimbólumok
collections: Készlet
alphabet: Ábécé

[empty]
no_results: A (z) „{query}” kifejezésre magyarul nincs találat.
language: Próbálja meg megváltoztatni a {nyelvet}.
blocks: Fedezze fel az {Unicode blokkokat}.
collections: Nézze meg a {készleteket}.
table: Nézze át a {teljes karaktertáblát}.
change_query: Próbálja megváltoztatni a lekérdezést.

[popular]
title: Népszerű lekérdezések
sets: Szív szimbólumok
blocks: Nyilak
symbol-1: Pipa
symbol-2: Nem egyenlő
alphabet: A bolgár ábécé
