: Eszközök

[encoder]: HTML-kódoló

desc: Karaktereket kódol HTML-kódra és vissza
plain: Normál szöveg
full: HTML
text: HTML és szöveg
entities: Karakterkódolás egységekkel
br: Sortörések kódolása
result: Eredmény
example: Ez egy példa! ©

[decoder]: Unicode Dekódoló

desc: Karaktereket kódól Unicode-ra és vissza
example: Ez egy példa
code: Unicode
text: Szöveg

[flip]: Megfordító

desc: Megfordítja a Cirill és Latin betűket és vissza
plain: Normál szöveg
flipped: Fordított szöveg
backed: Vissza az első szövegre
result: Eredmény

[generator]: Unicode-karaktertábla generátor

desc: Karaktereket generál egy megadott intervallumban
range: Intervallum
format: Formátum
info: Elérhető: {symbol}, {dec}, {hex}, {html}
generate: Generálás
result: Eredmény

[strikethrough-text]: Áthúzott szöveg

h1: Áthúzott szöveg
desc: Áthúzott szöveg írása
text: Szöveg
example: Ez egy példa

strikethroughText: ̶Á̶t̶h̶ú̶z̶o̶t̶t̶ ̶s̶z̶ö̶v̶e̶g̶
crossed: ͟Á͟l͟a͟h͟ú͟z͟o͟t͟t͟
dotted: ̤S̤z̤a̤g̤g̤a̤t̤o̤t̤t̤ ̤v̤o̤n̤a̤l̤
slash: ̷P̷e̷r̷j̷e̷l̷ ̷s̷z̷i̷m̷b̷ó̷l̷u̷m̷
doubleunderline: ͇D͇u͇p͇l͇a͇ ͇a͇l͇á͇h͇ú͇z͇á͇s͇
waveline: ̰H̰ṵl̰l̰á̰m̰o̰s̰ ̰v̰o̰n̰a̰l̰
ciphertext: C҉i҉p҉h҉e҉r҉ ҉s҉z҉ö҉v҉e҉g҉
fullyshaded:■■■■■■■■ ■■■■■■
strikethroughSlash: ̸M̸a̸g̸a̸s̸ ̸p̸e̸r̸j̸e̸l̸ ̸s̸z̸i̸m̸b̸ó̸l̸u̸m̸


[register-converter]: Szöveg átalakító
h1: Szöveg átalakító
desc: Konvertálja a szó minden betűjét
text: Szöveg
example: Ez egy példa

uppercase: NAGYBETŰS
lowercase: kisbetűs
inversioncase: iNVERZIÓ
randomcase: VÉLETLen
alternatingcase: vÁlTaKoZáS
capitalizedcase: Nagybetűs eset

[word-counter]: Karakterszámláló
h1: Karakterszámláló
desc: Számolja meg a karakterek számát A szövegben

placeholder: Insert text ...
symbols: Összes karakter
without-spaces: Terek nélkül
no-punctuation-marks: Nincs írásjel
words: Összes szó
average-amount: A szavak átlagos száma egy mondatban
long-word: A leghosszabb szó

[braille]: Braille-Fordító
h1: Braille-Fordító
desc: Szöveg konvertálása Braille írásra

[gothic]: Szöveg konverter gótikus stílusban
h1: Szöveg konverter gótikus stílusban
desc: Szöveg írása gótikus betűtípussal

text: Szöveg (latin)
example: Gothic
regularText: Gótikus
boldText: Gótikus félkövér

result: Eredmény

[morse]: Szöveg Morse-kód konvertáló
h1: Szöveg Morse-kód konvertáló
desc: Konvertálja a szöveget és dekódolja a Morse-kódot

example: Ez egy példa
code: Morze kód
latin: Latin
numbers: Számok
punctuation: Központozás

titleAlphabet: Morse kód ábécé

result: Eredmény

[password-generator]: Jelszógenerátor
h1: Jelszógenerátor
desc: Hogyan generáljunk erős jelszót

uppercase: Nagybetűk (A-Z)
lowercase: Kisbetűk (a-z)
numbers: Számok (0-9)
special: Különleges karakterek (!@#$%^&*)

maxLength: karakter (4-99)
generate: Generálás
warning: Jelszó létrehozásához válasszon legalább egy karakterkészletet

[nickname-generator]: Gyönyörű becenevek generátora
h1: Gyönyörű becenevek generátora
desc: Díszíti a becenevet

text: Szöveg
nickname: Becenév
example: Maria
nickexamples: Becenév példák

[text-to-symbols]: Szöveg szimbólumokból
h1: Szöveg szimbólumokból
desc: Írj szöveget szimbólumokkal

text: Szöveg (latin)
example: Példa

blank: Üres betűk
filled: Festett betűk
background: Háttér betűk
symbol-dolar: A $ szimbólumból származó betűk
symbol-lattice: A # szimbólumból származó betűk
symbol-paragraph: A ¶ szimbólumból származó betűk

[typograph]: Tipográfus
h1: Tipográfus

plain: Eredeti szöveg
text: Szöveg
html: HTML
mnemonics: HTML entitások
example:  - "Példa..."
result: Eredmény
first-level-quote: Első szintű idézőjelek
second-level-quote: Második szintű idézőjelek

[secret-space]: Szóköz
h1: Szóköz
text: Eredeti szöveg
result: Formázott szöveg
example: Whitespace helps you edit an Instagram or other social media post. For example:\n\n1. Divide text into paragraphs;\n     2. Make a new paragraph of any length;\n\n         3. Add right, left, top or bottom indents.

[emoji-keyboard]: Emoji billentyűzet
subtitle: Másoljon és illesszen be bármilyen hangulatjelet
popular: Népszerű
emoji: Emoji
arrow: Nyilak szimbólumai
math: Matematika
currency: Valuta
letters: Levelek
punctuation: Központozás
example: Példák szövegre és szimbólumokra ☆
copy-text: Kattintson a szimbólumra, és automatikusan másolódik!
paste-text: Ebbe a dobozba is kerül, ahova tetszőleges szöveget beírhatsz és tetszőleges szimbólumokkal díszítheted!
ok: Értem!
skip: Kihagyás
cool: Menő!
