up: Hinauf
range: Bereich
loading: Laden, bitte warten…
count: Anzahl der Zeichen
sort-order: Der Reihe nach
sort-block: Abschnittsweise
copy-clipboard: In die Zwischenablage kopieren
help-range: Drücken, um anzuleuchten
more: Mehr
prev: Vorher.
next: Folgend.
separate-page: Öffnen einer separaten Seite
share-link: Teilen
# @todo recent
# @todo recent-text
read-more: Weiterlesen
read-less: Verbergen

[mobile]
to-full: Zur Vollversion
# @todo to-mobile

[edit]: Bearbeiten
save: Speichern
submit: Einreichen
undo: Rückgängig
send-changes: Bitte bestätigen Sie die vorgenommenen Änderungen. Sie werden zur Überprüfung an die Redaktion übermittelt.
thanks: Danke!
