properties: Eigenschaften
hide: Wegpacken
show: Aufweisen
up: Hinauf
range: Bereich
loading: Laden, bitte warten…
count: Anzahl der Zeichen
sort-order: Der Reihe nach
sort-block: Abschnittsweise
copy-clipboard: In die Zwischenablage kopieren
help-range: Drücken, um anzuleuchten
more: Mehr
prev: Vorher.
next: Folgend.
separate-page: Öffnen einer separaten Seite
share-link: Teilen
# @todo recent
# @todo recent-text
read-more: Weiterlesen
read-less: Verbergen
homepage: Startseite
block-description:	Beschreibung
more-information: Weiterlesen
back: Zurück
widget-keyboard-title: Symboltastatur
widget-keyboard-placeholder: Hier werden alle Symbole angezeigt, die Sie kopieren ✨

copied: Kopiert!
see_also: Siehe auch
cookie-message: Diese Seite verwendet 🍪cookie, um Ihnen die bestmögliche Erfahrung zu bieten.
accept: Akzeptieren
empty-cell: Leere Zelle
page_content_menu: Ordnerverzeichnis
[mobile]
to-full: Zur Vollversion
# @todo to-mobile

[edit]: Bearbeiten
save: Speichern
submit: Einreichen
undo: Rückgängig
send-changes: Bitte bestätigen Sie die vorgenommenen Änderungen. Sie werden zur Überprüfung an die Redaktion übermittelt.
thanks: Danke!
