title: SYMBL (◕‿◕)
unicode: Unicode

unicodeorg: Alle Bilder von Emoticons und Symbolen auf der Website dienen nur zu Informationszwecken, die Rechte liegen bei ihren Autoren und dürfen ohne deren Einverständnis nicht für kommerzielle Zwecke verwendet werden.
policy-names-unicode: Alle Symbolnamen sind offizielle Unicode®-Namen. Die aufgelisteten Codepoints sind Teil des Unicode-Standards.

about: Über
what-new: Es gibt Neues
privacy-policy: Datenschutz
find-bug: Haben Sie einen Bug gefunden? Schreiben Sie uns
get-involved: Nehmen Sie am Projekt teil
old-version: Alte Version

[mainpage]: Hauptseite

[collections]: Symbolgruppen
collection: Set
list: Symbolgruppen
title: Beliebte Symbolgruppen
all: Alles sehen
[blocks]: Blöcke
block: Unicode-Blöcke
subblock: Unicode-Teilblöcke
blocks: Liste der Unicodeblöcke
list: Unicode
by-range: Nach Reichweite
by-alphabet: Alphabetisch
by-type: Nach Typ

[codes]: Kodierungen
list: Kodierungen

[art]: Kunst
list: Kunst ٩(｡•́‿•̀｡)۶

[symbols]: Symbole
list: Symbole

[kaomoji]: Kaomoji
list: Kaomoji

[languages]: Sprachen
list: Liste der Sprachen
blocks: Sektion der Sprachen

[countries]: Die Länder
# @todo list

[alphabets]: Alphabete
# @todo list
list: Alphabete

[holidays]: Feiertage
list: Feiertage

[types]
# @todo list
# @todo type

[html-entities]: HTML Entitäten, typografische Zeichen in HTML
list: HTML Entitäten

[alt-codes]: Alt-Codes für Windows
list: Alt Сodes
en: Englisches Tastaturlayout

[top-symbols]: Top-Symbole

[day-symbol]: Symbol des Tages

[news]: Nachrichten

[symbol-table]: Symboltabelle

[version-history]: Versionsgeschichte

[about-unicode]: Über Unicode

[what-new]: Es gibt Neues
title: Es gibt Neues
aside: Freigaben
btn-show-aside: Versionshistorie
