title: SYMBL (◕‿◕)
unicode: Unicode
privacy-policy: Datenschutz
unicodeorg: Alle Bilder von Emojis und Symbolen auf der Website dienen zu Informationszwecken, die Rechte liegen bei ihren Autoren und dürfen ohne ihre Zustimmung nicht für kommerzielle Zwecke verwendet werden.
old-version: Alte Version
find-bug: Haben Sie einen Bug gefunden? Schreiben Sie uns

[mainpage]: Hauptseite

[collections]: Symbolgruppen
collection: Set
list: Symbolgruppen
title: Beliebte Symbolgruppen
all: Alles sehen

[blocks]: Blöcke
block: Unicode-Blöcke
blocks: Liste der Unicodeblöcke
list: Unicode
by-range: Nach Reichweite
by-alphabet: Alphabetisch
by-type: Nach Typ

[codes]: Kodierungen
list: Kodierungen

[art]: Kunst
list: Kunst ٩(｡•́‿•̀｡)۶

[symbols]: Symbole
list: Symbole

[kaomoji]: Kaomoji
list: Kaomoji

[languages]: Sprachen
list: Liste der Sprachen
blocks: Sektion der Sprachen

[countries]: Die Länder
# @todo list

[alphabets]: Alphabete
# @todo list
list: Alphabete

[holidays]: Feiertage
list: Feiertage

[types]
# @todo list
# @todo type

[html-entities]: HTML Entitäten, typografische Zeichen in HTML
list: HTML Entitäten

[alt-codes]: ALT-Codes für Windows
list: Alt Сodes
en: Englisches Tastaturlayout

[top-symbols]: Top-Symbole

[day-symbol]: Symbol des Tages

[news]: Nachrichten

[symbol-table]: Symboltabelle

[version-history]: Versionsgeschichte

[about-unicode]: Über Unicode
