: Zeichensuche
find: Finden
example: Zum Beispiel
# phrases separated by ";"
example-text: Hammer und Sichel;Pfeil;Herz;Leerzeichen;check;triangle
h1: Zeichensuche
result: Ergebnis
empty: Suchephrase ist leer
total: Suchergebnisse: %s
limit: (nur %s angezeigt)
none: Es wurden keine Ergebnisse gefunden.
any: Es wurde keine vollständige Übereinstimmung gefunden. Versuchen Sie, weniger Schlüsselwörter zu verwenden.
overflow: Entschuldigung, Symbol U+%s in Ausarbeitung :)
unicode-block: Unicode-Absätze
count-symbols: %s symbole
sets: Set
alphabet: Alphabet

[empty]
no_results: Keine Ergebnisse für "{query}" auf Deutsch gefunden.
language: Versuchen Sie, die {Sprache} zu ändern.
blocks: Entdecken Sie die {Unicode-Blöcke}.
sets: Schauen Sie in {Symbolgruppen} nach.
table: Schauen Sie sich die vollständige {Zeichentabelle} an.
