: Werkzeuge

[encoder]: HTML-Encoder

desc: Symbole in HTML-Code umwandeln, oder umgekehrt
plain: Einfacher Text
full: HTML
text: HTML und Text
entities: HTML-Entsprechungen verwenden, falls vorhanden
br: Zeilenumbrüche beachten
result: Ergebnis
example: Dies ist ein Beispieltext für Unicode-Kodierung! ©

[decoder]: Unicode-Decoder

desc: Symbole in Unicode-Codepoints umwandeln, oder umgekehrt
example: Dies ist ein Beispieltext für Unicode-Kodierung
code: Unicode
text: Text

[flip]: Text umdrehen

desc: Lateinische Symbole unter Verwendung von kyrillischen Symbolen umgekehrt darstellen
plain: Einfacher Text
flipped: Kopfüber
backed: Rückwärts
result: Ergebnis
example: dies ist ein beispieltext für unicode-kodierung
exampleFlip: ƃunɹǝıpoʞ-ǝpoɔıun ɹüɟ ʇxǝʇlǝıdsıǝq uıǝ ʇsı sǝıp

[generator]: Unicode-Zeichentabellengenerator

desc: Erzeugt einen Satz von Zeichen in einem bestimmten Bereich
range: Reichweite
format: Format
info: Verfügbar: {symbol}, {dec}, {hex}, {html}
generate: Generieren
result: Ergebnis

[strikethrough-text]: Durchgestrichen schreiben

h1: Durchgestrichen text
desc: Durchgestrichen schreiben
text: Text
example: Dies ist ein Beispieltext für Unicode-Kodierung

strikethroughText: ̶D̶u̶r̶c̶h̶g̶e̶s̶t̶r̶i̶c̶h̶e̶n̶ ̶t̶e̶x̶t̶
crossed: ͟U͟n͟t͟e͟r͟s͟t͟r͟e͟i͟c͟h͟e͟n͟ ͟t͟e͟x͟t͟
dotted: ̤G̤e̤p̤ṳn̤k̤t̤e̤t̤e̤ ̤L̤i̤n̤i̤e̤
slash: ̷S̷c̷h̷r̷ä̷g̷s̷t̷r̷i̷c̷h̷
doubleunderline: ͇D͇o͇p͇p͇e͇l͇t͇e͇ ͇U͇n͇t͇e͇r͇s͇t͇r͇e͇i͇c͇h͇u͇n͇g͇
waveline: ̰W̰ḛl̰l̰ḛn̰l̰ḭn̰ḭḛ
ciphertext: G҉e҉h҉e҉i҉m҉t҉e҉x҉t҉
fullyshaded: ■■■■■■■■ ■■■■
strikethroughSlash: ̸H̸o̸h̸e̸r̸ ̸S̸c̸h̸r̸ä̸g̸s̸t̸r̸i̸c̸h̸ ̸


[register-converter]: Text-Konverter
h1: Text-Konverter
desc: Wandelt jeden Buchstaben innerhalb eines Wortes um
text: Text
example: Dies ist ein Beispieltext für Unicode-Kodierung

uppercase: GROSSBUCHSTABEN
lowercase: kleinbuchstaben
inversioncase: kLEIN-/gROẞSCHREIBUNG uMKEHREN
randomcase: ZUfälligE BuChstABEn
alternatingcase : AlTeRnIeReNdEr BuChStAbEn
capitalizedcase: Erster Buchstabe Großgeschrieben

[word-counter]: Zeichenzähler
h1: Zeichenzähler
desc: Zählen der Anzahl der Zeichen im Text

placeholder: Insert text ...
symbols: Gesamtzahl der Zeichen
without-spaces: Ohne Leertaste
no-punctuation-marks: Keine Satzzeichen
words: Gesamtzahl Wörter
average-amount: Durchschnittliche Anzahl von Wörtern in einem Satz
long-word: Das längste Wort

[braille]: Blindenschrift Übersetzer
h1: Blindenschrift Übersetzer
desc: Text in Braille konvertieren

[gothic]: Konvertieren von Text in einen gotischen Stil
h1: Konvertieren von Text in einen gotischen Stil
desc: Text in gotischer Schrift schreiben

text: Text (latein)
example: Gothic
regularText: Gotisch
boldText: Gotisch bold

result: Ergebnis

[morse]: Text-zu-Morse-Code-Konverter
h1: Text-zu-Morse-Code-Konverter
desc: Konvertiert Text und decodiert Morse-Code

example: Dies ist ein Beispieltext für Unicode-Kodierung
code: Morse-Code
latin: Latein
numbers: Zahlen
punctuation: Interpunktion

titleAlphabet: Morse-Code-Alphabet

result: Ergebnis

[password-generator]: Passwort Generator
h1: Passwort Generator
desc: Wie generiert man ein sicheres passwort

uppercase: Großbuchstabe (A-Z)
lowercase: Kleinbuchstaben (a-z)
numbers: Zahlen (0-9)
special: Sondersymbole (!@#$%^&*)

maxLength: Symbole (4-99)
generate: Generieren
warning: Wählen Sie mindestens einen Zeichensatz aus, um Ihr Passwort zu generieren

[nickname-generator]: Generator von schönen Spitznamen
h1: Generator von schönen Spitznamen
desc: Spitznamen dekorieren

text: Text
nickname: Spitzname
example: Maria
nickexamples: Beispiele für Spitznamen


text: Text (Latein)
example: Beispiel

blank: Leere Buchstaben
filled: Gemalte Buchstaben
background: Buchstaben mit Hintergrund
symbol-dolar: Buchstaben aus dem Symbol $
symbol-lattice: Buchstaben aus dem Symbol #
symbol-paragraph: Buchstaben aus dem Symbol ¶

[typograph]: Typograf
h1: Typograf

plain: Original Text
text: Text
html: HTML
mnemonics: HTML Entitäten
example:  - "Dies ist ein Beispieltext..."
result: Ergebnis
first-level-quote: Anführungszeichen der ersten Ebene
second-level-quote: Anführungszeichen der zweiten Ebene

[secret-space]: Leerzeichen
h1: Leerzeichen
text: Original Text
result: Formatierter Text
example: Whitespace helps you edit an Instagram or other social media post. For example:\n\n1. Divide text into paragraphs;\n     2. Make a new paragraph of any length;\n\n         3. Add right, left, top or bottom indents.

[emoji-keyboard]: Emoji-Tastatur
subtitle: Kopieren Sie ein beliebiges Emoji und fügen Sie es ein
popular: Beliebt
emoji: Emoji
arrow: Pfeile
math: Mathematik
currency: Währung
letters: Briefe
punctuation: Interpunktion
example: Beispiele für Text und Symbole ☆
copy-text: Klicken Sie auf das Symbol und es wird automatisch kopieren!
paste-text: Es geht auch zu diesem Feld, wo Sie einen beliebigen Text eingeben und mit beliebigen Symbolen dekorieren können!
ok: Verstanden!
skip: Überspringen
cool: Kühl!
