: Ricerca carattere
find: Trova
example: Esempio
# phrases separated by ";"
example-text: falce e martello;freccia;cuore;stella;triangolo;controllare;cerchio;croce;quadrato;proiettile
h1: Ricerca
result: Risultato
empty: Cerca frase è vuota
total: Risultati della ricerca su richiesta
limit: (mostra solo %s)
none: Nessuna
any: Ricerca per ogni parola
overflow: Siamo spiacenti, simbolo U+%s è in costruzione
unicode-block: Blocco Unicode
count-symbols: %s simboli
collections: Impostato
alphabet: Alfabeto

[empty]
no_results: Nessun risultato trovato per «{query}».
language: Prova a cambiare {lingua}.
blocks: Esplora i {blocchi Unicode}.
collections: Cercalo in {imposta}.
table: Guarda attraverso la {tabella dei caratteri} completa.
change_query: Prova a cambiare la query.

[popular]
title: Ricerche popolari
sets: Simboli freccia
blocks: Geroglifici egiziani
symbol-1: Separatore invisibile
symbol-2: Freccia verso il basso
alphabet: Alfabeto fonetico internazionale
