: Strumenti

[encoder]	: Codificatore HTML

desc	: Codifica caratteri in codice HTML e ritorno
plain	: testo normale
full	: HTML
text	: HTML e testo
entities	: Codifica caratteri con entità
br	: Codifica interruzioni di riga
result : Risultato
example: Questo è un esempio! ©

[decoder]	: Decodificatore Unicode

desc	: Codifica caratteri in Unicode o decodifica indietro
example	: Questo è un esempio
code	: Unicode
text	: Testo

[flip]	: Capovolgere

desc	: Capovolgere i caratteri cirillici e latini a testa in giù o indietro
plain	: testo normale
flipped	: il testo capovolto
backed	: Torna al testo anteriore
result : Risultato

[generator]	: generatore di tabella di caratteri Unicode

desc	: Genera un insieme di caratteri in un intervallo specificato
range	: Gamma
format	: Formato
info : A disposizione: {symbol}, {dec}, {hex}, {html}
generate : Creare
result : Risultato

[strikethrough-text]: Testo barrato

h1: Testo barrato
desc: Scrivere barrato
text: Testo
example: Questo è un esempio

strikethroughText: ̶T̶e̶s̶t̶o̶ ̶b̶a̶r̶r̶a̶t̶o̶
crossed: ͟T͟e͟s͟t͟o͟ ͟s͟o͟t͟t͟o͟l͟i͟n͟e͟a͟t͟o͟
dotted: ̤L̤i̤n̤e̤a̤ ̤t̤r̤a̤t̤t̤e̤g̤g̤i̤a̤t̤a̤
slash: ̷S̷i̷m̷b̷o̷l̷o̷ ̷b̷a̷r̷r̷a̷
doubleunderline: ͇D͇o͇p͇p͇i͇a͇ ͇s͇o͇t͇t͇o͇l͇i͇n͇e͇a͇t͇u͇r͇a͇
waveline: ̰L̰ḭn̰ḛa̰ ̰d̰'̰o̰n̰d̰a̰
ciphertext: T҉e҉s҉t҉o҉ ҉c҉i҉f҉r҉a҉t҉o҉
fullyshaded: ■■■■■ ■■■■■■■■■■■
strikethroughSlash: ̸S̸i̸m̸b̸o̸l̸o̸ ̸b̸a̸r̸r̸a̸ ̸a̸l̸t̸a̸


[register-converter]: Convertir texto
h1: Convertir texto
desc: Convertire ogni lettera
text: Testo
example: Questo è un esempio

uppercase: MAIUSCOLO
lowercase: minuscolo
inversioncase: iNVERSO
randomcase: CAsUalE
alternatingcase : aLtErNaTo
capitalizedcase: Capolettera Maiuscolo

[word-counter]: Contatore di caratteri
h1: Contatore di caratteri
desc: Conteggio dei caratteri nel testo

placeholder: Insert text ...
symbols: Caratteri totali
without-spaces: Senza spazi
no-punctuation-marks: Senza segni di punteggiatura
words: Parole totali
average-amount: Numero medio di parole in una frase
long-word: La parola più lunga

[braille]: Traduttore Braille
h1: Traduttore Braille
desc: Converti testo in Braille

[gothic]: Convertitore di testo in stile gotico
h1: Convertitore di testo in stile gotico
desc: Scrittura di testo in caratteri gotici

text: Testo (latino)
example: Gothic
regularText: Gotico
boldText: Audace gotico

result: Risultato

[morse]: Convertitore di testo in codice Morse
h1: Convertitore di testo in codice Morse
desc: Converte il testo e decodifica il codice Morse

example: This is an example
code: Codice Morse
latin: Latino
numbers: Numeri
punctuation: Punteggiatura

titleAlphabet: Alfabeto in codice Morse

result: Risultato

[password-generator]: Generatore di password
h1: Generatore di password
desc: Come generare una password sicura

uppercase: Lettera maiuscola (A-Z)
lowercase: Lettera minuscola (a-z)
numbers: Cifre (0-9)
special: Caratteri speciali (!@#$%^&*)

maxLength: simboli (4-99)
generate: Generare
warning: Seleziona almeno un set di caratteri per generare la tua password

[nickname-generator]: Generatore di bellissimi nickname
h1: Generatore di bellissimi nickname
desc: Decora nickname

text: Testo
nickname: Soprannome
example: Maria
nickexamples: Esempi di soprannomi

[text-to-symbols]: Testo da simboli
h1: Testo da simboli
desc: Scrivi il testo in simboli

text: Testo (latino)
example: Esempio

blank: Lettere vuote
filled: Lettere dipinte
background: Lettere con sfondo
symbol-dolar: Lettere dal simbolo $
symbol-lattice: Lettere dal simbolo #
symbol-paragraph: Lettere dal simbolo ¶


[typograph]: Tipografo
h1: Tipografo

plain: Testo originale
text: Testo
html: HTML
mnemonics: Entità HTML
example:  - "Esempio..."
result: Risultato
first-level-quote: Virgolette di primo livello
second-level-quote: Virgolette di secondo livello

[secret-space]: Spazi bianchi
h1: Spazi bianchi
text: Testo originale
result: Testo formattato
example: Whitespace helps you edit an Instagram or other social media post. For example:\n\n1. Divide text into paragraphs;\n     2. Make a new paragraph of any length;\n\n         3. Add right, left, top or bottom indents.

[emoji-keyboard]: Tastiera Emoji
subtitle: Copia e incolla qualsiasi emoji
popular: Popolare
emoji: Emoji
arrow: Simboli freccia
math: Matematica
currency: Moneta
letters: Lettere
punctuation: Punteggiatura
example: Esempi di testo e simboli ☆
copy-text: Clicca sul simbolo e lo farà copia automaticamente!
paste-text: Va anche in questa casella, dove puoi inserire qualsiasi testo e decorarlo con qualsiasi simbolo!
ok: Capito!
skip: Saltare
cool: Freddo!

[telegram-2-symbols]: Simboli su Telegram
subtitle: Qui puoi digitare rapidamente il tuo testo utilizzando caratteri latini e vari tipi di carattere.
example: Testo e simbolo ☆ esempi
copy-text: Orologio su questo simbolo - e verrà copiato automaticamente!
paste-text: Viene copiato anche nella casella
ok: Capito!
skip: Saltare
cool: Freddo!

A: A
B: B
C: C
D: D
E: E
F: F
G: G
H: H
I: I
J: J
K: K
L: L
M: M
N: N
O: O
P: P
Q: Q
R: R
S: S
T: T
U: U
V: V
W: W
X: X
Y: Y
Z: Z
